7시점검아니네? 루인피통오류 공지 떳길래  오늘 점검 스멜나긴했는데  6시점검이네 ㅅㅂ?  스틸 그레이브 3번이랑 행동력 50 남았는데 ㅂㄷㅂㄷ  근데 오늘 루인 입성했는데 오늘 딱 고쳐져서  난 개고통안당해도되네 ㅋㅋㅋ
오픈이후 서버도 불안정 기능성캐시는 없고 보안이 해킹에 날라가고~ 그 어떠한 겜을 가져와도 이것보단 확실히 나아 ㅋ 그분 및 실드러들 반박해보세요^^ㅗ
그냥 코튬 21000원 판매 중 인데 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
없는데 인벤에 소울워커 뉴스가 가끔뜸. 원래 인벤러들이 십선비에 ㅈ도모르면서 짓거리는 머가리에 똥찬애들만 가득한곳이라 별로 가고싶진않음
그것에 대해서 설계님이 말씀하신게 그거 아녀요? 피방에서 집으로 오면 피방에서 +된 피로도는 증발되어있다는 의미
ㅋㅋㅋ
서울에서 직장잡기 힘들다는거 알려주는 좋은 게임 서울워커 ㅅㅂ 우리나라 실업률 왜 높은지 알겠네
운영자들...약먹었나.. 패키지 설날 이벤트라고 가격이 ...  (-  - 10만원이면 다른 게임 고급장비 사겠다...  한복에 인벤 1 / 창고 1 13000`~15000에 팔아도 90%이상은 사겠다 사람들...  (- - 생각이 있는거야 없는거야..
지금 2, 3채널 아예 통합해달라는 소리도 자주 나오고 있으니 말 다 했죠. 더 심하면 아예 지금 있는 세 채널 자체를 하나로 통합해야할지도 몰라요.
차후 서버 통합은 뻔한데 당연히 코스튬 3개 쳐먹으라고 서버 3개만든거아님? 존ㄴr 혜자스러움
루인맵 넘어오시면 매니악 하시자마자 바로 접게될운명ㅇ 
솔직히 하다못해 초기화 해야지 500은안돼고 500은 된다는 이건솔직히 아닌듯 서버열면 동시시작가능하개 초기화 하는개 좋을듯 래밸업등등 
초반이라 몰랐는데 스텔라가 정말로 어려운 케릭터였구나... 
지금은 가끔 들어갑니다.
현재 네이버 실검 1위.jpg 
글을 지우셨어?!
아니 드랍율을 떨구면 어떻함....... 그게 제일 중요한건데
도배좀 고마해 ㅋㅋㅋㅋ 보기 힘들어;;
ㄹㅇ 운영만 제대로 해도 반은 갔을텐데
정원이는 그냥 어느게임가나 망무새 인증하긋네
16분정도걸리고 솔풀할만함
나도 요새 이거때문에 운동시간 뺐겨서 만렙찍는 순간만 바라고있음
쫄기는 ㅋㅋㅋ
닉넴 재사용 대기시간 몇일이엿죠?
무기 혹사중...
들어오니까 카드 증발했는대..뭐임 대체.. .........장난침?...  어윈님  복구좀 해주세요..
60분요?!!!!
돗자리 깔아도 오는 이 하나없는 나는야 외톨이
거래소 나오면 바꾸겠죠...? 거래소 나오면 브로치 거래가능으로 바꾸겠죠 ;ㄷㄷㄷ;; 너무 헬조선화 안됐으면 하는데..
불필요한 게임 내 공지에 대하여 사과드립니다. 오늘 서버 접속을 통해 워커님들을 만나뵙게 되었다는 사실에 너무나 설레는 마음에 불필요한 게임내 공지로 워커님들께 불편을 드리는 문제가 있었습니다. 이부분 깊이 반성하고 또 반성하고 앞으로 두고두고 교훈으로 삼겠습니다.   더불어 저 또한 워커님들과의 불필요한 친목을 경계하고 있습니다. 이에 그동안 커뮤니티에서도 불필요한 친목 혹은 단톡방 생성등을 꾸준히 안내드려왔는데요. CBT 게임 내에서 워커님들의 캐릭터명을 불러드리고 문의에 답변을 드린 이유는 게임 내에서 캐릭터명이 불리워진다는 것에서 워커님들께 감동을 드릴 수도 있다는 판단하게 꾸준히 캐릭터명과 함께 답변을 제공해드리고 있었던 바입니다.  이 또한 워커님들께 상처가됨을 뼈저리게 깨닫게 되었으며, 수많은 워커님들의 조언에 따라 해당 업무는 지양토록하겠습니다.
점검과 서버 가출 무릎을 탁 치고 갑니다...
이게 소통이랑 ㅈ목이랑 구분을 못해서 그럼 영원의 라이벌 클로저스 gm는 내가 던전에서 막 뭐라하니까 죄송하다고 하고  게임 끝나고 안 나가고 끝까지 들어주고 조치해준다고 하고 나감.   근데 소워 gm은 소통한답시고 사용도 안하는 풀피도 캐릭 돗자리 위에 앉아놓고  캐릭이 귀엽네, 재미있죠? 하고 시시닥거리고 있으니까 그렇지...
프로그래머 물갈이가 시급하다
이제 서버터질때마다 장애시간 장애목록 장애명단 써주세요 어떤 장애인이 서버관리하는지 보게 ㅋㅋ 
인벤에 게임게시판도 안만들어주는데 이미 소워 버렸음
그깟 30일짜리 이모티콘 받아서 뭐하게? 나같음 줘도 안쓴다
애초에 파티구하기도 힘든데 공제 걸면 파티가 되긴함? 그시간에 돌고있겠음 ㅋㅋ
전체화면으로 잘 하고 있는데요~ ^^
게임닉 미하마입니다 친추부탁드려요
아 고오오오오오급시계나 사러가자
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 인벤이나 만들어줘
운영자님건의사항입니다 프리미엄옷이나 제니를 창고넣을수잇게해주시면감사하겠습니다
그냥 개인적인 내생각이지만 이게임은 운영방식 고치기 전까진 가망이없어보임  닼소3 하는 유저로서 이건 그냥 룩때문에 하고있긴한데 그닥 재미가 있지는 않음   그리고 지금 뽕좀 받아가지고 신규게임나왓다고 인기좀 있어보이는데 곧 \ 최강의군단 \" 꼴이날걸로 보임
기관총탄피 별로예요? 쿨10초에  공 15% 3초간 상승이면 꽤 좋아보이는데
주던데요.
제작을 해야 올릴 수 있지않음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 클로저스도 처음에 이랬잖아? 스킬포인트를 돈주고 팔았지.근대 지금 혼모노들이 살려놨으니 이겜도 같은 루트를 타겠지.
회사에 머리 돌아가는 사람이 한 명도 없나? 진짜 뭐 하는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막으로 5번의 긴★급★점★검★
일본에서 서비스하다 넘어온거맞냐??? <div>대응 개차반인데?</div><div></div><div>QA팀없어?</div>
최소한 트레이로 최소화기능은 있었으면 좋겠는데
섭 터지는거야 다른겜도 충분히 터지는데 이후 대처에 망겜 흥겜 갈리겠지 100퍼터지긴 할껄?
클라이언트 뜯어보시는건 어떨지.. (물론 정지당할수는 있;;;)
헬조선이 그렇지
전서버렉에  아이템 날려먹음   강화파괴방지썻는데 사용안고 그냥 돌려진 ㅡ,ㅡ
유마 성우 아마 평범한 사람일거같습니다 일섭에 에녹 사투리사용 한다고 들어는대 한국에서 는 평범한 말투사용하는거보니 유마도 가능성이 없다고하기에는 힘듬
클저하다가 넘어 왔는데 -ㅁ-;; 기대하고 열심히 할려고 했는데 시작도 안했는데 현탐오네 ㅋㅋ
ㅇ_ㅇ ? 전 피씨방가서 맨날했는데 아무 문제 없었다는 ~~~~~~~~~~~~~
144를 달라 ㅜ
1성/2성 카드 중복가능 / 예( 세듀린1성/ 세듀린 2성 중복사용가능) 
드랍도 일섭이 더 잘 되는건 왜 빼먹음ㅋㅋ
200퍼샌트의 경험치 에서 0.5%정도 모자란기분
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기독교신자님이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
반갑습니다 ㅎㅎ 허나... 이런 망해가는 게임의 커뮤니티애 무슨일로...?
서버 미아 서버 어디감 ㄹㅇ
던전을 되게 세부화해서 사람 진짜 안잡히네. 1판하고 퀘깨고 다음 에피 넘어갈거면 왜저리 세부해놨냐. 사람개안잡혀 그냥 1개로 하지 뭐하러 4개씩나눠놔. 사람 드럽게없네 30찍어야하는데
일본, 한국 일반화 오졌다
애? 캐쉬인데요?
게시글보고 무서워진거 아닌가요?
루인 레이드 가고싶다 인기가 없다
넹
이거 창고내에서 필요없는거 뭐뭐 있나요?? 대답 좀 해주세요!
서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다 서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다
출생년도를 기준으로하죠...
1% 확률이면 확률만 따지면 22장이 나온다는 얘기임 1%는 오바인듯
뭐가 혁명이여 니인생이 혁명이다
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
장비에따라 틀리죠 머...
우리 소워 지인포함 좀 함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할게임이 없다보니 근데 이것도 무기때문에 다 안할라고 생각중임 등급제 극혐
문제는 이게임 pc방에서 하기힘듦 
서버는 열수있죠 하지만 6시이후에 한번 닫힐거임
너무 많아서 정리가 안댐
유저마다 게임내 여러가지 상황에서 튕기는 현상이 많아요. 특정 상황에 맞는 답을 찾기 힘들 정도입니다. 그래서 정확한 해결책을 찾는것도 쉽지 않은것 같아요.
자괴감 들꺼같다
명검 다시 뽑아드나요!!!!!!!! 긴급점검 뽑습니까!!!!!!!!!!!
이런식으로 서버이동을 유도하는군요-_-;; 플레마 서버만 띄워놓고-_-;;;;;  서버이동 유도하는 클라스~~
게임 개발하는 사람들은.... 기본적인 거 생각 안 하는듯... 게임 초기에 프레임 문제 맨날 터짐ㅋㅋ
이게임은 1년안에 섭종한다 
찌라시라는게 100% 신용 할 순 없지만

그렇다고 괜히 나도는 것도 아니다

직원이 저렇게 자주 갈아치워지는 게임회사에서

제대로 된 개발이 될거라곤 생각하기 어려움

할 줄 아는건 없으면서 자리만 꿰차고 있는 놈들이 사내정치 오지게 하는 게임회사는

개발자 입장에서 제일 들어가기 싫은 회사고,

행여나 모르고 들어 갔다면 하루라도 빨리 탈주해야 하는 회사다

근데 그런 회사에서 향후 컨텐츠 개발이며 밸런스 조정 등이 정상적으로 이루어질까?

천만에, 하루가 머다하고 한놈씩 탈주해서

갈수록 내 일감만 더 쌓이는데 죽기전에 빠져 나가려고 하겠지

인수인계를 제대로 해도 남 코드 보면 머가리 터질 것 같고

다른 파트도 작업하던 맥이 뚝뚝 끊기는데

탈주하면서 그딴걸 할 리도 만무하고

저 정도면 부서고 파트고 이미 유명무실 해졌을거다

돈 많이 받는게 중요한게 아님

겜 회사에서 일에 쩔어보면 다음달 월급 받기전에 내가 먼저 죽겠다 싶은 때가 온다

거기다 일본섭 9개월 분량 패치를 3개월 만에 따라잡겠다고 공언을 한 상태인데

사실상 그 9개월 중에서도 한국 서비스 준비한다고 몇개월을 없데이트 상태로 보냈었고

실상 나올 컨텐츠라고 해봐야 레이드 몇개, 마이룸 정도가 전부임

다른 게임 같았으면 잘쳐줘야 4~5개월 컨텐츠인데

그걸 9개월 짜리라고 약을 판단 소리지

간담회 때 보여줬던 전직 일러 실루엣?

그딴건 기획 들어가지도 않았어도 일러만 있으면 얼마든지 던질 수 있는거다

너네 까놓고 말해서 이 겜이

앞으로 3개월 동안 일본섭 비축 컨텐츠만 나온다고 구제가 될 것 같냐?

내 생각엔 업데이트 없이 지금 나와있는 것만

좀 사람구실하게 고친다고 해도 3개월 넘게 걸릴 것 같은데

겜 회사는 당연히 향후 업데이트 비축분을 모아놓는데

얘네들 지금 하는거 봐선 1년은 커녕 반년치 비축분이나 있을까 의심이 들 정도야

밸런스 조정이나 편의성 개선 같은건 아예 기대도 안되고

9개월씩이나 딴나라에서 서비스 하던 겜에 왜 이딴 버그가 남아 있는건진 몰라도

말 많은 위치렉이나 자잘한 버그들을 차치하더라도

이 게임은 기획 단계 부터가 글러처먹은 요소가 너무 많음

특히 레벨 디자인이나 AR 같은건 기획을 해보긴 했나 싶을 정도다

이슈에 대한 개발사 & 퍼블리셔의 대응이나 전반적인 운영 방식을 봐도

빠른 먹튀를 하겠다는 생각 말고는 다른게 안보여

기사 뜨니까 한다는 소리가 '2200개를 뽑아도 운이 없으면 5성을 못 먹을 수도 있다' 라는데

그럼 시 발 몇개를 뽑아야 5성을 먹는다는건데?

한 5천개쯤 뽑으면 하나 먹냐?

사실상 저런건 장기 운영을 생각한다면 나올 수가 없는 대응인데

지금 이 새 끼들 하는걸 봐라

'아, 모르겠다 배째라 우린 한탕 해먹고 튈거니까' 딱 이거 잖아

애 미터진 개돼지겜 데차에도 5성 확정 마일리지 시스템이 있는데

이 게임은 그딴거도 없어

확정이 없으면 확률이라도 높던가,

꼴랑 2종류 있는 5성카드 먹을 확률이 소수점 두자리도 안 될 것 같다는 말이 나오는 판인데

이 와중에도 확률공개는 한다 한다 말만 쳐하고 몇주째 공개도 안하고 있지

애초에 꿀릴게 없고, 제대로 공개 할 맘이 있는 새 끼들이었으면 겜 오픈하면서 바로 깠을거다

그걸 아직도 질질 끌고 있다는건 분명히 뭔가 구린게 있다는 소리고

풀이든, 전체확률이든, 연속확률이든

분명히 5성엔 애 미터진 확률 주작을 해놨을거임

- 요약

<strong>1. 사실상 개발사 부터가 정상적인 개발이 힘든 상태
</strong>

<strong>
</strong>

<strong>2. 어제 사건이나 대응을 보면 장기운영, 게임 이미지 관리 등에 대한 생각도 전혀 없어보임
</strong>

<strong>
</strong>

<strong>3. 확률 공개는 질질 끌고, 그 사이에 어떻게든 한푼이라도 더 뽑아 보겠다는 애 미터진 운영
</strong>

<strong>
</strong>

<strong>4. 확률 주작이 의심되는 어제밤의 각종 행적들
</strong>

<strong>
</strong>

<strong>5. 과거 스마게의 화려한 퍼블리싱 전적들
</strong>

- 결론

<strong>1년뒤에 이 게임이 있을거라 장담 못함</strong>
[마스터]♥리그 성인길드원모집 만18세이상 '대마스터'<친츄 안녕하세요 . 마스터 리그에 리그마스터인  '대마스터'입니다 ㅋ.. 먼가 내가적고있어도 햇갈림 ...ㄱㅇㄷ..  앞으로 이어질컨텐츠에 레이드라던가 그런걸기대해보며  던전위주로 공략해갈려고하는 리그구요 ㅎ  초보자분들 부담가지지마시고 19살만 넘으신다면 언제든편하게 친추주시길바랍니다 ㅎ   [리그] 가입후 단축키 G 누르시구나서  게시판> 나이/성별 작성부탁드리구요   많은관심부탁드립니다 (__) 대마스터였슴뉘다
서버 정말 고통스럽네요. 소울워커 네이버 커뮤니티 카페보니 쟈일로 서버는 아이템 세팅이 안좋은분들이 파티에 들어오는것도 기분나빠하는 수준까지 가셨네요.. 우리 2, 3 서버는 재료 하나 사고 팔려면 몇시간이 걸릴지 모르고 자동매칭이라는 기능은 없다고 생각하는데.. 제발 서버 통합을 해주던가 서버이동권이라도 판매했으면 좋겠습니다.
쉴드라고? 개잡소리하고있네 ㅉㅉ 하는 꼬라지가 한심해서   니네가 뭘 손해봤다고 이 게임 만드는데 기여한게 뭐가있다고   이래라 저래라 이러네 저러네   망겜 망겜 ㅆㅂ 무슨 종교냐??   오픈만 하면 망겜타령이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   사실이 그렇다고? 아 그러든가 말든가   일일이 하나하나 다 따지고 자빠졌네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   재미없으면 꺼지고 그냥 스팀게임 겔겔겔 만지다가 쳐 디지던지   뭐? 어짜피 몇일 지나면 템 다 마출껀데 왜하냐고?   넌 ㅆㅂ 뒈 질 껀 데 왜 사냐 엉?   개돼지? 어디서 들어쳐먹었는진 모르겠는데   한심도 저런 개한심한것들이 없다 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   한마디 했다고 개싕키 마냥 몰려서 쳐 물려고 다니고   어휴 벌레만도 못한새기들  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과도한 과금을 안까는게 문제 아닌가? 그리고 이미 일섭에서 과금 때문에 망했는데 게임이?? 뭘 좀 알아보고 생각을 좀 하고 글좀 쓰쇼 일섭보다 과금이 심해졌구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 캐쉬 팔아먹기 시작한 시점부터 상용화 정식 서비스죠 ㅎ 무슨 테스트 게임에 과금 시스템을 넣어요
오와 여긴 어디래
이겜 금방 질리는타입
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간담회는 할 이유가 없었네요 그럼? 간담회 준비하는데 돈 많이 들었을텐데  그 돈으로 차라리 서버비를 마련하는게 나았을 듯 합니다만
클로즈든 오픈이든 베타테스트때는 캐시못팔아. 한국은 오픈베타가 곧 정식서비스임.
지난 하루도 수고하셨어요. 여러분!! 오늘 3시 오베때 보아요! 지나가다 보면 인사라도 드릴께연...
???:잘들어라,, 에초에 기대를 하니까 ...
코스튬 재료가 일섭의 9바라고?? 그말듣고 일섭에 한번 들어가서 확인했더니 진짜였다 ㅋㅋㅋ 창렬겜
