넹 같습니다 호객님
근데 이거 장사는 해야지 첫날부터 이래도 됨? 노력하는 시늉이라도 해야지 걍 드러누워버렸소
전 처음나왓을때부터 4강을 깨트리고시작해서 뭐가 문제인지 모르겟네요  걍 운인듯
10장 까서 2성 히든 세니아? 카인 나와도 할맛안남 경치 올릴라면 2성 50장필요
옵션에 들어가시면 그거 달리기로 수정할수 잇어요!
알바냄새 어휴 똥냄시
어이가없네.. 지금이야 그렇다쳐도 나중가면 최하급을 사는사람이 과연있을까..
어윈 : 순간 폭딜 만큼은 최강. 릴리 : 딜이 엄청남 스텔라 : 초보자한태 추천안함. 초반에 엄청 어려움 하루 : 탱커. 13랩인데 피가 8천정도됨,. 장비그런거 없이 릴리가 23랩에 피가 9천쯤 됨. 
으음.. 전 혼1개씩 들어가는 파템 무기 만들어서 다니다보니깐 알아서 깨지더군요;; 녹테무기 앖으면 그것부터 만들어야하다보니
야 왜 아직도 공지안뜨냐 전화각이냐? 내가전화한다 지금 롸잇나우!
서버렉이예요.
이미 팬티보이는 코스튬 몇개 사놓은 애들이야
게임 서버도 안정화된것도 아님 아직도 스팀 키는거랑 온도똑같이나옴 < 트루
링거정도는 되어야죠 ㅎㅎ
사실 난 아직 2번의 변신을 남기고있지... 한정AR 이랑 특수한정AR이라는...
디비전에서 하던 노가다의 5배 정도 더하면 될듯
어리석은 닝겐들...     신작 나올때마다 똑같이 반복하지.. 크크크크크크킄크크크
홈피에 피방가맹이라고뜨는데 겜실행하면안되요 뭐죠이건..?
검은사막보다 초기 시작비용보다 돈이 더 깨지네
점검이 끝나면 말이야.. 
클로XX는 엘XX랑 비교나해야지 ㅋㅋㅋㅋ
근데 일본섭에 한국리그같은거 없어? 
경험치 버프받으며 하고싶다
90
헐. ㄹㅇ? 내가컴투스쪽은 액션히어로?밖에안해봐서몰랐는데 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기와서 클로저스 빨지는 말자 그래픽은 10년전 수준에다가 던전 좌우로 와리가리 하는 형태의 저질 게임이다.  할거면 그냥 던파를 해라  그런 그래픽은 있으나 마나 눈만 썩고 룩덕질 할 맛도 안남
네
어, 근데 자판기에 뭐 있어요?
이거 디지몬처럼 선택받은아이들만 들어갈수 있냐 에바자나..
월화수목금토일 !!  1주일 동안 이월/ 누적됩니다~
공제 걸던 놈들 중에 몇명 접으면 이제 공제 걸면서 하기도 인원 부족해서 안될 때가 올텐데 말이지..
지금 징징이들 팩트 아침부터 일어나서 점검 기다리다 행동력 다 쓰고 남 돗자리에 앉아서 코 긁다가 자게에 글싸지름 ㅇㄱㄹㅇ 이제 점검이라 더 부들중임
지극히 정상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까
다른걸로 까는거면 몰라도 패키지로 까는거면 그냥 가던길 가세요 패키지는 단품도 따로 팔고 안사면 그만인데 사지도 않을 물품 가지고 가격 따지고 앉아있으면 답이 없습니다
망한게 컨텐츠 소모율 때문이였나 과금정책과 밸런스붕괴가 아니라 그 마저도 창렬하게 바꾸고
우와
\N 2017-01-25 16:34:59
다들 컴퓨터 수고하세요 다들 컴퓨터 수고하세요
굳이 카드 숙련 안 해도.. 몹몰이만 잘 하면 7~8분이면 깰텐데.
아니 제작진 님들 이러면 안되요 아니 서버가 안떠요 .. 이러다 망함 ㅅㄱ
1섭으론 못 가겠지... 상식적으로..
나만 이런거 아니었어. 잘만하고 있는데 스텔라가 갑자기 나보고 미성년자는 밤10시 이후에 겜 못한다고 꺼지레. ->나 22인데? 스텔라 : ㅇㅋ 꺼져 ^^ ->지금 저녁 6시거든? 스텔라 : 않되 이미 서버 닫혔어 돌아가 ^^ ~.~ 분노의 광기가 차오른다.
개돼지들 열라많은 레알 찌질이 집합소 된듯 ㅎㅎ
니가 그분을 먼저 꺼냄. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 딱봐도 배틀넷 히어로즈 링크인데 낚이도록 분발 좀...
ㄴ div 이거 왜 뜨는걸까
2. 이벤트 7일 도전과제는 오픈베타부터 현재까지 해왔던 모든것들이 카운트 됩니다. 여태 게임을 했는데 안깨지는게 이상한거죠. 왠만한분들은 12시넘으면 바로바로 깨질텐데요
사실 그리도 이벤트도 뽑아먹는 돈에 비하면 장판마우스패드가 뭐냐 ;; 게이밍 마우스도 아니고 게이밍 키보드도 아니고 컴퓨터 모니터도 아니도 본체도 아니고 패드라니 ;;
접어 진심
15만원정도해봤지만 쓸만한게없습니다 치킨이정답입니다
너만 못하는거임
뭐야 이거 무기ㅋㅋㅋ 어떤 망겜 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요! 오푼때문에 두근두근 하네요!
오 감사합니다 ㅎㅎ
최후의 수단은 갈아엎어서 마지막 지지층이라도 확보하는 건데 이런 강력한 결단을 할리가 없지 카드이야기 나오면 얼굴 벌개져서 하루종일 좋아하는 네덕짓 못하는 그분들인데 ㅠㅠ
게임 노래는 좋네요 굳굳
비싸면 니가 사냥해서 먹어 남탓하지말고 왜 쌀사 먹는돈도 비싸면 쌀안사먹고 농부탓 하겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매니악이 딱 적당히 재밌는 수준이지 노말 너무 쉬워요
ㅋㅋ저도 여러번 당했는데 4989인가 까지 올라가요
모든 그래픽 카드에는 스로틀링 이라는 기능이 있습니다. 일정온도 이상 올라가면 처리속도를 제한해서 강제로 온도를 낮추어 줍니다. 걱정 안하셔도 되요.
ㅋㅋㅋㅋ 벌써 운영에 불만이 터져나오네... 선착순 이벤트 진짜 개극혐이네 ㅋㅋㅋㅋ
예를 들면 똥싸놓고 진수성찬 먹으라는 건데 기분이 찝찝하죠 -ㅂ-;
밑에 팬티 못본다고 운영 쓰레기라는 사람도 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
닉네임은 왠만한 게임 다있어요 모바일게임만 있는게 아니고요 님이 겜알못이라서 놀랐어요
ㅇ 근데 하나에 1900원 갓-겜
게임을 못해요....
위에서부터 봐
에전엔 따로따로였는데 계정공유창고로 패치했다고 간담회때 말하더군요.
이거 심각한 역차별입니다 스샷은 제가 일섭에서 캐쥬얼레이드 돌면서 찍은 스샷입니다 보시다시피 일섭은 캐쥬얼레이드에서 상급코어가 드랍됩니다  근데 한섭은 제가 아직 만렙이 아니라 직접 확인을 못해봤지만  들은 얘기로는 한섭 캐쥬얼레이드에서는 상급코어는 드랍안되고 중급코어가 드랍된다고 합니다  진짜 역차별 심하네요..  만약 중급코어 수급을 원활하게 할 생각이였으면 그냥 루인던전에서의 드랍률은 약간 높여주면 되는것이며  애초에 캐쥬얼레이드까지 육성한 캐릭터의 경우 대부분 중급코어보단 상급코어가 필요한 경우인데 말이죠  특히나 캐쥬얼장비같은경우는 상급코어가 별로 안들어가서 그렇다쳐도  그레이브 장비는 상급코어가 많이 들어갑니다;;  무기만 해도 200개가 넘게 들어가고 방어구까지하면 2배 가량이죠  근데 일섭의 경우 그나마 만렙찍고나서 캐쥬얼레이드랑 루인던전에서 파밍하면 되기때문에  45제보단 맞추긴 수월합니다  근데 한섭은 지금 캐쥬얼레이드에서는 상급코어가 안나온다고하니..  결국은 루인던전에서만 수급해야할 상황입니다  그렇다고 중급코어를 상급코어로 업글하는건 말도안되는 짓이구요;;  안그래도 그레이브 45제 장비 맞추는게 지금 모든장비중에 제일 빡센데  아무리 나중에 황금장비로 업글가능한 메리트가 있다곤 하지만  왜 일섭보다 더 힘들게 한건가요?  그렇다고 한섭이 일섭보다 45제 맞추기가 쉽냐?  아니요  45제 고비는 똑같습니다 한섭도  거기다가 55제는 더 힘들게 만들어놨구요  그레이브 45제에 들어가는 재료수를 줄이고 이렇게 바꾸면 이해하는데  그것도 아니고 캐쥬얼레이드에서 상급코어가 안나오게해서 일섭보다도 55제까지 맞추기 힘들게 만들어버리면;;  진심 욕나올지경이네요  이게 의도한것이든 버그이든 그냥 제작진들 머리가 텅텅 비어있는거나 마찬가지..  이거 진짜 심각한 문제입니다;;  참고로 두번째 스샷은 호감도작으로 약간 재료갯수 줄어든게 저정도입니다  안그래도 자판기이며 아바타 재료량이며 역차별한게 한두가지가 아니라 욕쳐먹고있는데 뭔 이런거까지 다 바꾸는지;;  차라리 모든걸 일섭 그대로 오픈했으면 지금보다 더 좋은 게임이라 그나마 욕을 덜 쳐먹을텐
벌써...ㄷㄷ
근대 적당히 해먹으면 그렇다치는대 넘심하자낫! 10배는..
하루에 1표
넵.... 롤하다와서... 자이랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다
대용량 피로회복제가 고농출 비타민 G입니다 모모님 
User Profile Images Contradict[sd]  그런거 없고 진짜로 너희들 살리려고 하는 짓이다  ㄷ ㅣ지기 싫으면 말들어라 ㅇㅋ?
OTP 게임에 넣는데 돈 드냐? 왜이리 도입을 안하지 요즘 게임에 저런거 없는게 어딨다구..
게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다. 게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다.
저기 궁굼해서 그런데 P방 행동력 몇줌?
어원은 아바타 수가 적음
2만원 짜리 헤드셋 샀는데 전에 쓰던 것 보단 별로임
힘
넥슨은 하면 이겜 현질유도로 망함
무조건 하루3판다하세요 설계도 드랍률 생각보다 높아서 구하기 쉬워요
보니까 오픈 전까지만 해도 여기서 하하호호 하던사람들 태반이 안보이네 단톡파서 단체로 떠나갔나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이겜이 망하든 뭔상관이래 좀 조용히 꺼져줬으면 좋겠다
140까지 올라가면 문제 있음
2각성 기 병 신
선동이래 ㅋ 지맘에안들면 선동이지 ㅋ 솔직 불매운동하고 단체로모여서 겜안에서라도 무슨사막처럼 태극기흔들면서 시위라도해야하는데 ㅋ 그럴애들은 진작접었고 남은애들은 순응하고 하는애들뿐인데 하겠음 ㅋㅋ?
자판기에도 코튬/설계도 팔고, 업적으로도 주는데 
플레이는 잘 되는데 그냥 운인듯
다른 글 목록 띄울려면 목록 눌러야댐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스카 똥...레전드였지..
80002 이거 뭘 어떻게 해결해야하나요... 스토브 패치 진행 막마지되면 계속 80002 오류 뜨네요.. 패치 다시 시작도 해보고 백신 끄고도 해보고 이것저것 다해봐도 계속 뜸...짜증나...
빛더미 아래로 기어들어가야함ㅋㅋㅋ
파템 설계도는 캔더스시티가면 많이볼수잇음
우리가 준 가챠 돈으로 로이보 보겸하태 돈줬냐? 
방솔질이네-;- 어마나줬ㅉ길래

<img media-no=\27344\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2e794c69ec02494780e426d75ff717fd/89e1b7dd268647a8bf3ced266ae3cde2.jpg\">

칼짐좀 놔야쓰것네 짤르면 이순신 장군님하태 이른다 이순신 장군님 짤은 건드리는거 아니다
"
미리 깔앗던 런처로 점검중일떄 실행시켜서 점검끝나고 게임접속누르니까 접속 되던데요 굳이 삭제햇다 다시 깔 필요는 없을듯..
ㅇㄴ
즐거운~ 한글수업
애초에 서버자체를 크게열었으면 ㅠ 흑
3성만해도 경험치 토나와서 키우기 어려움
재접하면 됨
정확히말해서 특정공격력미만은 팟안받아주는걸뜻함
게임을 잘못 만든것은 사실이지만 그래픽카드에 고장이 생긴다면
시간 아깝긴, 이글로 얼마나 많은 생명을 살릴수 있는지 나중에 알게된다.
넥슨니뮤는 돈을 그리많이벌다보니 예언한거임
근로저스보다 더 끔찍할수도있음
유저들끼리 정보통제에 뭐요...? 그 소수의 \랭커\"라는 분들이 그랬단 말이죠...?
갈수록 자게화력도 점점 약해져가네... 
애들 다 떠나기전에 돈좀 더 뜯어가라
@프레링 와우갓겜이죠...비교대상조차 없을 만한 최고의 MMO ㅇㅈ합니다 공감합니다. 저도 필요한거만 사서 놀아요 ㅋㅋ !
해킹당함... 유니크 설게도랑 제니랑 재료가 없어짐...;;;; 어떻게 못해주나..
세기말 액션 RPG 소울워커! 세기말에 그랜드 오픈! 많은 관심 부탁드립니다.
언젠가 보이스팩바꿔치기 해서 할수도있겠죠?
아하 ㄳㄳ
여캐들  놔두고 어윈 선택한 시점에서 제정신 아닌거 아닙니까? ㅋㅋ
루인에서 잘 나옴.
진짜 너무 먹튀각 보는거같아서 불안하다 3개월동안 일섭에있는 컨텐츠 다 업데이트 한다했는데 사실 그거 다 업데이트 하면 이제 컨텐츠 추가없이 자잘한 업데이트만 하다가 섭종 때려버릴 것 같다...캐쉬 팔아먹는 가격 보니 무슨 대놓고 먹튀여 온라인겜에 100000원짜리 패키지 파는건 또 첨보네
초월이욤
니가 싫어서 지웟나봐
유마님 유마 를 위해서 돈을 벌고 계시던데 할만 하세요? 그 열정! 엄청납니다 
별로 욕하는 사람도 없구만 ㅋ
ㅋㄷㅋㄷ
[홍보]소울워커 BJ자홍설 방송국에 놀러오세요.

<p style=\text-align: center;\"><img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/10c66e3ee35b46d4b19caea826444de4/ae59e732a55f449e990f1cacf279f905.jpg\" media-no=\"21471\" class=\"fr-fic fr-dii\">
<p style=\"text-align: center;\">

<p style=\"text-align: center;\">안녕하세요. 소울워커 BJ자홍설입니다.
<p style=\"text-align: center;\">갑자기 시청자 발길이 조금씩 끊기고 있어서 홍보하러 왔습니다.
<p style=\"text-align: center;\">저도 곧 만렙이구 해서 하루이틀 뒤에 레이드을 갈 생각입니다.
<p style=\"text-align: center;\">그렇니까 많이들 놀러오세요.
<p style=\"text-align: center;\">방송국 링크도 남겨놓겠습니다.
<p style=\"text-align: center;\">

<p style=\"text-align: center;\"><a href=\"http://afreecatv.com/lovely3577\" target=\"_blank\"></a><a href=\"http://afreecatv.com/lovely3577\">http://afreecatv.com/lovely3577</a>
<p style=\"text-align: center;\">

"
@[{고라파덕}:{10749741}] ㅋㅋㅋ솔직히 유저입장에서도 터질꺼 예상은하잖아요 그런데도위험감수하고 겜방가는거까지 신경써야할문제인가요ㅋㅋ
주말인대 사람이없ㅇㄴ머 
망햇내 망햇어 ㅠㅠ

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/73a2601174d2474d815a5855e12dd410/e2747d1db1594f9891d647c328f4bc46.png\" media-no=\"28505\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
님들 이거 대화창 크기... 질문좀함 정확하게말하면 대화 글자 크기... 환경설정에서 UI스케일 키우니까 대화창 글자도 켜지긴 하는데 맵 이동이나 던전 진입하면 그 크기가 자동으로 최소화되더군요.  그러면서도 다른 UI크기는 그대로죠  맵이동하면 대화창 글자크기 초기화 되는거 저만 이런가요? 창모드-전체화면모드 이런거 바꿔봐도 계속 글자 작아져서 원... 잘 안보임 ㅠㅠ 저만 이럼?
파티같이뛰시던분들 죄송합니다 갑자기 서버연결이 끊겼다면서 팅겻네요 죄송합니다.
용과같이 말하는거 아니냐?
등급수치차이를 이렇게 해놨으면 빨리 등급변경템 파세요 돈 벌려고 이렇게 해놓으신거같은데  빨리 파시든가하세요
지금 시작해서 잘은 모르는데요 지금 키설정중이거든요 카메라줌인줌아웃기능 있던데요.. 다른거 말씀하시는건가??..
근데 망하고 나면 대체제가 없어.....
안줘요 갓-겜
이건 안 짤릴려나

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28101\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/840f738f3706401aad49e8178fe98ac1/31b5283d9da24e0d9f394260bb9a5f83.png\">

커여운 스텔라 쟝!
"
태양만세!!!!!!!!!!!! 
너의 점검은.
스토리작가 ....왜 그랬냐? 캐서린한테   꼭 그랬어야만했냐  왜그랬냐
일섭하다 하니까 못해먹겠다... 진짜 거래소 노답이다..... 
카드거래가되거나 풀리는게 해결책이아닌게 일본에서도 저것때문에 문제였다고들었어요 이미 이건 액션 게임이 아니에요   카드스팩이 주가된 카드게임일뿐이에요  컨트롤은 무의미해진거에요
원래 생각이 없음
튜토리얼 보상 뭐줌? 튜토리얼 다 깨면 멈춰서 ㅋㅋ
넷상에서만 이따위 말투 처 씨ㅡ부리는 거겠지 ㅋ
CPUID HWMonitor 설치하셔요
저도 튕겻는데요 ㅋㅋㅋ
@어윈 재미 더럽게없는데다 지금 당장 무기 맞출 이유가 없어서 아예 안도는중.
셧다운제 있냐? 이거 셧다운제있는거임?
쉿!
전 메이즈 안에서 몬스터들 퇴근해서 겜나감 행동력 아깝...
지금 고렙들 가진 제니만 해도어마무시함 사재기도 무시못...
지금 이쁜 코스튬들은 아껴놓고 있다 바니걸이랑 메이드랑 수영복 등등  적당한 코스튬으로 우려먹다가 단물 다 빠질때쯤되서  딱 내놓으면 호구들이 좋다고 마구 결제하거든
노닥노닥~ 일섭은 속옷 캐쉬로 팔지여 ㅋ
광란의혼 개당6만 수상한 뱃지3000 8채널은행앞에서사요 혼7개 삽니다 뱃지 다삼
스텔라전용이라.. 스텔라만 만들어지네..
클로저스 소울워커 오픈때부터 했는데 개인적으로 클로저스는 오픈때 스킬포인트 사건 터지자마자 판매중단한걸로 기억하는데 소울워커는 달라지기는 커녕 잠수함패치로 문제만 더 생기네 클로저스는 50렙 넘었지만 얘들은 50찍기도 전에 할맘이 사라짐  결론은 할겜이없다
과금안하면 점유율채워서 보상으로 레코드받는수밖에 없어요, 말그대로 받을때까지 던전뻉뻉이
매크로: ㅠㅠ
아.. 죄송 친추시 저승손녀 << 로 해주세요
캐시충전햇는데 게임내에서는 보유금액이 0원입니다. 확인좀 부탁드리겠습니다.
ㄹㅇ 세기말 자게 와서 망해라망해라 저주만 퍼붓는 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정식이라고 정식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유감....
헤헤 그냥 패키지나 살껄 아카식 사서 개망했네 헤헤 헤헤 쟞망
@[{연옥}:{10807700}] 히익...
♜기간제 코스츔 무료증정￥ 특정조건 §§어윈§§
그러니까 운영은 개판인데 게임자체는 욕하지 말라는 소리인데요?
어휴 친구가 나빴네. 나중에 만나면 명존때 해라.
!!!!!! 갓겜
공제가 뭐임?? 자게 자주보는데 공제가 뭔지몰라서  화가 난당
카드 2단계에서 3단계 올릴려면...?? 캐시 카드로 몇장써야되여? (2성)
진작에 접길 잘했다 ㅋㅋㅋ 
이번에 또 새로운 병크 터졌던대 사건 안터지는날이 없네 ㅋㅋ 보복정지잼 

망겜 클라스 키야~

1년도 못버티시고 문 닫으실듯요 ㅎ 
네 1회용 30분 쓰면 끝나욘
스2도 처음 시작하면 초상화 4개주는데... ....
그래도 소울워커가 좋은점 지금 솔직히 문제가 진짜 많은데 먼가 하나하나씩 바껴가는 느낌이라 그래도 애정으로 붙잡고 게임하게됨 마치 유저가 겜을 하나하나씩 바꿔가는 느낌ㅋㅋㅋㅋ
릴리는....말을말자...
루인 매니악 피통 오류 고침? 오늘 점검했다던데 공지가없네  아직인가?
헐 좋겠다
보상 때문에 넘어가지도 못하고 있는데 진짜 뭔 보상이지 ㅠㅠ
네ㅠㅠ
진짜 릴리 하나 바라보고 하려고 햇는데 오늘 진짜 오만정이 다 떨어지네 ㅋㅋ  ㅈㄴ 스트레스 받게
고오오오급 3성아님?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
한도좀 늘려주세요. 한달 50마넌이 멉니까..  이미 22일날에 한도 끝나서 패키지 못사요.  패키지 사게 50마넌만 더 늘려주세요.
어떤건지에 따라 다르죠
;;아직도 안들어가지고 공지는 없고 ;;
이거 동접률 어디서 봄? 
저번에 보니까 누가 올려놓은 거 봤는데 1천명 안되는거

지금 500명은됨? 망하는 거 확실하면(섭종) 그냥 안하고 딴 게임 가게 ㅇㅇ 근데 똥나무도 아직 섭스하고 있는데

이거 문닫으면 갓갓갓갓2보다 늦게 닫아도 더 길이 남을 거 같은데?
쟈일로 1섭으로 바껴졌네? 
맨 위에 있음 ㅇㅇ
너의 서버는? 응 없어~ 서버 이름도 갯수도 아무것도 없어~
이럴거면 서버선택이라고 화면에 띄우지마라 제발 서버는 있어야 선택을하지
돚자리 피로도 회복하는게 주인앉는거+4명 총 5명이구여 행동키로 앉은것이 아니라 돚자리 근처에서 F를 눌러서 앉으여야 회복댐니다 
전 나름 운이 좋은 편이였군요.... 소과금러지만.......다른분들 보니 전 운이좋은 편이였네요 ....  돌아가는 상황보니 더이상 과금은 안해야겠네요
현재 상황 요약좀 ㅈㄱㄴ
2섭에 사람 없어 돌아가
지금시작하면 크래픽카드 무사하냐? 컴퓨터 글카 무사할꺼같냐? 1080인데 
i7 6700k 국민오버.. 1070 호프 리미티드에디션.. 몬다이나이! 렉 전혀 없쯈
세기말게임이라더니 게임 오픈시간에 정확하게 세기말처럼 터져버렸네여.. 세기말게임이라더니 게임 오픈시간에 정확하게 세기말처럼 터져버렸네여..  
설계도 시세가.. 폴루티드 슈터(유니크) 설계도 나왓는데 이겜 시세보는곳 없나요
탈출 시스템 없나요?? 
벽에 끼어서 못나가고 젠장.. 뭐이래 이거..
튜토리얼에서 몹안때려지시는분들 환경설정에서 초기화 누르시고환경설정창 닫으면 됩니다.하나씩 우리가 차근차근 풀어나가보아요....
런칭이벤트 제 2탄 내역 1. 어떠한 플레이어블 캐릭터로든 Lv.5 달성시. 선착순 3만명에게 소울워커 이모티콘(카카오톡)을 증정합니다.  2. Lv.10 달성시. 추첨을 통해 문화상품권 5000원을. Lv.25 달성시 추첨을 통하여 영화권 1인 [2매]를 드립니다.  [10과 25는 추첨이니 서두르실 필요가 없으십니다]   3.모든 캐릭터 만랩 5명에게는 [태초의]접두+[구원자]접미 칭호를 증정.  모든 만랩분들에게는 [구원자]접미 칭호를 증정합니다.  또한 만랩 달성자 분들중, 50분께 추첨을 통하여 SW 장 마우스 패드 또한 증정합니다
원하는 안경이 아니면 메모리얼이나 점유율 높여서 나오는 코스튬일듯.
하루쟝 키우고 싶다 35 하루쟝 키우고 싶다 
네뷸라 100에 사라 시간지나면 폭락한다 거래소나오면 레알폭독ㅇㅌㅋㅇ ㅁㄴㅇ
억단위는 모르겟다 근대 재료합치면 억은 힘들어도 하루에 몇천은 나올걸
서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다 서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다
저 현질함.. 겸사겸사 브로츠 10개삼
알바비용 다 떨어져서 고용못함
문의 넣어봐도 이거 보긴하는건가? 이런생각들죠
악세300개짜리에서 안경노려보시길..저도 그걸로 안경띄워서 대만족 중이에요!
서버가 안뜹니다. 미치겠네.
휴가 가서 없음.
지금 시간대가 시간대라서 그런걸지도...
2월드는 안전합니다 2월드를 쓰세요. 근데 선점캐릭터는 못옴기고 템도 못이동시킵니다! 안심하고2월드를 키우세요 !
첫날에 서버 제대로 조짐+클로저스 수준의 게임
목소리 뭐 다른점이 있긴한건가. 다똑같이들리는데  내귀가 이상한건가
그래서 20도나떨어졋죠 ㅎㅎ
캐릭터 근거있는 추천부탁합니다 당연 어윈하려고 했는데 게시판에 어윈이 별로라는 말이 많아서 고민되네요;; 랭크=딜이라는 글에는 어윈만 무슨 차징기나 그런거 없어서 맞을 수 밖에 없다던가 조금 타당한 이유가 있는듯한 글도 있고...  캐릭터나 성우분이나 다 맘에 들어서 무조건 어윈!할랬더니...  캐릭터 추천 부탁드려요!!왜 추천하는지 어떤 부분이 추천할만 한 이유인지 자세하게 말씀해주시면 감사하겠습니다. 괜히 번거롭게 해서 죄송ㅠㅠ
일섭에서 운영을 1년가까이했던 게임인데 한국 오베가 무슨 상괸이겠어 ㅋㅋ 문제점들 하나도 안고치고 오히려 악화된상태로 넘어온듯하구만 보니까
점검 후 확인을 진행 중입니다! 수정되는대로 공지를 통해 안내 드리겠습니다! 
역시 헬조센겜은 믿으면 안됨 통수치거든 기대 안하길 잘했다
오오!! 오늘 글리젠 폭풍이!! +ㅅ+ 기회다앗! 친구구합니다아!! 오래하실분들!! 저랑 친구하자구요!! 친구!!! stove 인게임 다아!! +ㅅ+ 꺄르르르르르릌!!!! 친추해주셔요오!!
강남 건물주급
그냥 도시져 저 두판만에 먹어서 만듬
좋은게있음?
괜히 거기가 플게광산이라고 불리는게 아니란다 광부야. 빨리 보석을 캐렴.
@[{야서}:{10679330}] 왜 그러셨어요....
이러면서 선착순 이벤트는 왜 했냐 아니 진짜 ㄹㅇ 이럴거면서 선착순 이벤트 왜 했냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
npc들하고 주인공하고 떠들는거 옆에서 듣고 먼저 출발한거.
본인이 현거래 한 적이 없는데 이상하게 정지먹었다는 사람은 억울할 일 있어도,
스텔라-고영욱?
근데 까지말라고하면 왜까지말아야하는이유라도적어 접으라는 답도없는말만하지말고
?
매니악은 그냥 유니크 무기 끼고 가는게 답인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수리킷을 들고가라...
그냥 공개와이파이정도..
대충 4일 행동력 다써가면서 하면 채워지던데
캬 유저들을 그래픽카드 녹여버리는 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갓겜 망겜 ㅅㄱ 
일단 운영자체를 뒤집을 필요가 있어보임
아니 어윈도 똑같은가격에 걍 5피스해주면 안되냐?
난 근대 머그컵이랑 마우스패드 10만원사는애들 전원증정이면 살거같은대 그없이겟지만
야 근데 스초 캐시는 진짜 커버를 못쳐주겠다 환율? 15배? 그래 뭐 유저 성장 속도나 플레이 속도 떄문에 그리 했다 뭐 만들어서 변명 할수 있어. 근데 스초 캐시는 커버 못해주겠다 ;; 나도 스초 캐시 여서 지금 스킬을 1씩만 찍어두고 못찍고 있다. 이건 진짜 커버가 안된다 어원이형 노력하는거 보면 미안하긴 한데 미안 형. 진짜 커버 못치겠어 이건 제발 없애 ;; 유저 다 날라간다 
점검 많이해서 좋긴한데.. 거래소나 빨리 나왔으면 좋겠네요...  채팅으로 사고 파는거 귀찮아하시는 분들 꽤 많습니다..ㅠㅠ
역사페이지 코인가격 내려라 빨리! 유저를 호구로봐도 너무 호구로본거아니냐   역사페이지 코인갯수 올려논거 누가 모를줄 알았냐  빨리내려라
여러분 조상님들은 눕는걸로 왕에게 불만을 표현했다고 합니다 눕죠 ●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
생각보다 많이 올라갔는데 이또한 무스비
되긴 되는데 일단 해볼게 먼저해서 미안해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ급하긴한가보네
좋게좋게 생각합시다 그만큼 인기가 많아서 그런거니 좀 더 쾌적하게 플레이 할 수 있단 생각으로 기다립시다 2시간밖에 안남았아요 여러분! 조금만 더 힘을 냅시다 ㅠㅠㅠ
12시 되면 날라오나 ?ㅋㅋㅋ
3.  GM과 유저간의 소통이 필요하면 같이 개선해 나가야함
모르겠네요. 게임이 워낙 망이라 우리나라에서 그래도 지분이 높은 넥슨에 요청할 생각 자체를 못했던 건지 아예 거절당한 건지
응? 내가쓴글 어디갔니 .. 10초전에 올렸는데 ? 욕한것도 아닌데 왜 글삭되있는걸까 ..;
하....ㅁㅊ 내일 야근이다 ~!~
만드실거면 노가다 하셔도되고 피로도 아끼고싶으면 돈주고 사심됩니당
모여라!!고!!
경매장은없으면서 이런건왜주냐 경매장은없는데 일퀘로 이런템주네 어따쓰라고
ㅠㅠ 이거 왜 점검안하지 아침부터 그럳ㄴ대 ㅠ
어떤 용도로?
서버 폭파... ㅎㅎㅎ...  17:00 변경.
자고오세요 
왜 접속 버튼이 활성화가 안됨? 엄마 있음?
소울워커가 망한다고 해도 난 끝까지 !!! 스텔라의 팬티와 함꼐 이땅에 묻겠어!! 킁카킁카
트오세 이상이다 떵나무는 접속은 됐어. 이건..  후우...
1시간 10분남았네 스텔라따ㅣㅇ
걱정마라 운영도 창렬이고 일반 애들도 슬슬 만렙찍고 접을거다 이게임 팩트는 친목질로 던전돌고 친목길드로 명맥 유지할 게임이다
ㄹㅇ 처음.ㄴ/부터 다시 시작해야되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 제가 분명 일섭에서 똑같이 걸려서 자게에 올렸는데 또 있슴;;; 하......
드디어 서버뜸 20초 정도 기다리니깐 뜨내요 에효 이거하려고 몇시간이나기다린건지 ㅉ
슈퍼아벨
오픈부터 이러기냐? 돌았맨?
출췍! 췍! 췍! 암더 코오뤼안 탑크래쓰 히팝모법 노브레쓰 뻬이브러스 츠어브르쓰 그저쓰브러 데인저써브러 비트르비트로 제껴브르릉 써브미션 챔편 똑바로옹~ 따라따라 잡춰 봔따 퐈스 부입 펴쓰 씨리 흐르르릉 다폐 부르르릉 다폐 피리릭 빽팍 킬리만작 표파 꺼바라 깨서캐나가라 깨쓰헉, 흐히 깨스헉 계바래내쓰헉 그느메 그르브를, 퓌잇,.. 그룹,.. 그노메, 그루브를 혀르 부이칭.. 미 친 해라압 부씅 브르르ㄹ리(?) 기쑤브르르 모다까닥, 까락 끼르 기트칸 혓바드륵 노따우!
이리스는 해머 아니였음? 해머케논?
ㄹㅇ..
그러니까 게임은 너같은 특이한 놈이 아닌 대다수의 유저에 맞춰서 가야겠지? 너 하나 바라보고 게임 개발할 수는 없잖아. 그지?
이거 공식 카페에 올라옴 ?
ㅇ ㅇㄴㅇ
무기를 꺼내시면 더 놀라실겁니다! 
움짤 미리보기 움직임은 없구나..
2섭3섭은 대신 수요일까지 상시 20퍼센트 추가로 알고있어요
핑계 까지야... 일때문에 못하는 사람도 있을거고 , 그렇지만 못받은 사람 만큼 그걸 얻으려고 한사람도 있기때문에 기간늘려달라는 말은 소용없다구 생각하긴함....
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
서버와의 연결이 끊어졌다는데 ? 기다려보라면서 이게무슨 개소리야
스마게 직원도 너무 갈아넣어서 안 될 수 밖에 없음... 아는 사람 한 명이 스마게 다니다가 한 명한테 게임 5개 관리하게 하고 그래서 때려치고 나옴...
떙큐
라반의 데이터칩 미션에서... 백의 검에서 나오는 라반... 하드를 3번째 도는대도 데이터칩이 계속해서 안나오내; 버그일까 아니면 랜덤하게 나오는거라서 내가 운이 없는걸까?
스팀하실?
업데이트떠서 누르면 자꾸 타임라인으로가지는데 이거 왜이럼..? 나만이러나
저도 24번만에  6강떳네요 ;;
또냐또 엉? 아이고  참 에라이 찐짜 
일해라! 영혼!
문뜩 생각난 NPC사망 복선 특정 NPC는 서브퀘스트를 하나도 안줌. 서브퀘를 주게 되면 NPC 사망후 서브퀘까지 소멸해 버리니까 애초에 안 넣는거지
로아는 cbt 해본사람으로서 진짜 재밌었음 근데 운영 이따위로 할까봐 진심 걱정된다
버그발견했습니다 <div>콘트리트 정글 매니악 난이도 잿빛바위에서 한 몬스터가 안죽어서 넘어갈수 없는 버그가 있습니다.</div>
디마 운영했던 퍼블리셔였다고 했을 때 부터 알아봤어야 하는건데..
GM은 개말단인데?
전부 헬조선화한것 뿐이네 눙물.. 일본에서 정상적인게 한국만들어오면 헬조선화냐
벌써부터 헬적화된 유저들...
가격을 높게 잡아서 벌 만큼 번다 = 먹튀 준비중인게 당근빳따 아뉘겠냐   그걸로 멀 쉴드니 까니 하고 있냐 그냥 내려놔라ㅓ
문제가 하도 많이 터져나와서 처리를 못하네 무능한것들이. 문제점이 쏟아져 나오니   감당을 못하네.  개때리고싶다.
그래도 이제막시작한게임인데그렇게들하지마셔요.. 기분나쁘실수도있지만 그래도오픈첫날인데이렇게다들욕을하시면GM님들이힘들어질것같아요..
ㄴ ㅂㅂㅂㄱ
ㄹㅇㅍㅌ ㅇㅈ합니다
후...지금이 6시고..저의 렙은 24이까영.. 9시 되자마자 피방가고 물약으로 90회복하고..돗자리계속하면...30은 찍을 수 있겠지양..? 지금 점검만 아니라면 할 수 있는데양...ㅠㅠ
?? 별 희한한 논리가 다 나오네;
하다보면 질림
이겜하면서 인벤 x같을껀대 개인길드2렙정돈 만들어 길드창고48칸이다 4000점이필요하고 하루에 200점씩누적가능  부계정파서 인던만 들어갓다 나왔다반복해서 녹여도되고  느긋하게할사람은 그냥 길드가입시키고 느긋하게해도대고  나쁜넘들은 뉴비받고 2렙대면 내쫓을꺼고  난 느긋하게 가는중이다.
아프리카 bj 직검입니다 한번씩 읽어주세요 아직 나온지 얼마 되지도않은 게임이고 저희들한테 좋은모습으로 다가오려고 임시점검을 자주하는것뿐이고 오늘은 이게임에 정기적으로 점검하는 수요일입니다. 정기점검마저 뭐라그러시면 운영자들이 얼마나 기분이 안좋겠습니까. 정기점검까지 뭐라그러시진 말죠 다들. 어차피 흥미나 재미가떨어질때까진 하시려고 게시판에 불평불만들 하시는것들 다아시는데. 참고 기다리시고 게임접속하시고 재밌게 게임하셔요
@[{로베르타}:{10802406}] 개인적으로 바니걸보단 정장좀..
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ환장
80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ??? 80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ???80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ???80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ???
그 한개에 2400원도 스킬포인트 1내리는거뿐임 한 스킬 아예초기화가 아니라 써봐서 암
캔더스 시티의 브레이크 아웃에서 전기장벽에 막혔는데 어떻게 지나가는거임? 몹을 다 죽여도 뭔가 버튼같은것도 없고 안지나가짐
ㄳㄳ
모두 다음 피로도때 만나요~! 막간에 춤추고 저는 이만 갑니다~
있다던데요
발매일에 반차내서 메이플스토리2 , 레이븐에 밀릴거같아 출품을 포기했다? ㅋㅋㅋㅋ 그냥 니 머리속 뇌피셜로 글싸지르는게 선동이지 머 다르냐 
하 6시 52분에 행동력 포션먹었는데 6시 53분에 7시 점검한다고 공지 뜨네 짜증.. 하 6시 52분에 행동력 포션먹었는데 6시 53분에 7시 점검한다고 공지 뜨네 짜증..
@[{후미카나}:{10714739}]  털린게 아니라 털릴뻔 함 내가 접속해있을때 다른 PC에서 접속했다고 삑 하면서 튕기길래 바로 재접했는데 또 저럼 두번세번 싸우다가 비번 바꾸고 잠잠해짐. 구글 비번 바꿔본적이 없어서 찾는데 식겁했다
지금 이런상황이 당연하다는거냐? 사과했으니 기다리라는거냐?
크.,,,구시대 게임 트렌드 분류되어있지않은 인벤토리!!
스텔라 아크쉽 ep4 매니악 솔플 8분대 스텔라 지강캐
흑흑
패션 다른거 끼면 속바지 없음.
본캐로 루인 돌다가 잠 오면 부캐로 잠 깨거나 돗자리펴고 공부로 잠 깸 근데 부캐도 루인이 코 앞이다 젠장
보내더래도 한게임엔 보내지마라. 한게임에 들어간 모든 게임들은 망해버렸다.넷마블도 악덕사장이라고 유우우우명하던대.
실화냐 ? 
수직동기화 설정파일에서부터 켜고 갑시다! 방법있어요! 아까도 설명하신 분이 계시지만 못보신분들을 위해...저도 설명해드립니다. 각자의 소워 설치폴더에 간 후 userdata폴더의 Gamecommonoption 파일을 여시고 해당 파일의 VSync 설정의 값을 0에서 1로 바꿔주신 뒤 저장. 그렇게하시면 안정적으로 진행됩니다. 물론 접속부터가 문제이신분들도 있지만...이건 서버선택부터 프레임 500가까이 잡아먹는걸 방지하기위해 무조건 켜줍시다
오늘 막히지않앗어??막힌고 아니야?
솔직히 소워 잘만든 게임 맞어. 운영이 쓰레기라 노답인거지
아크 쉽 이정도로 문제가 많으면 문의도 나포함 몇백 몇천개가 갔을텐데 고객센터님들 1달짜리 돗자리 펴놓고 앉아계신가 공지한거보면 분명 문제는 인지하고 있는데  하다못해 매크로 답변이라도 와줬으면 좋겠다
스테미너는 회피기에 사용하고 SG는 회피기를 제외한 전 스킬사용에 사용하는거라고 생각하시면 됩니다.
이런말 하는 애들 특징 1. 친구는 인터넷상 친구외에는 없다 2. 스스로 개돼지를 자처하는 마조히스트 3. 자기 가치관과 조금이라도 다른 가치관을 가진 사람을 혐오하며 자신만이 시대에 맞춰 나아가는 인물이라고 생각한다
조만간 공지 올라오지 않을까 싶음. 인벤확장권 다 돈인데 이대로 있을리가 없음.
이분 인성이... 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§
아니 유저 100만명모으겠다면서 서버는 만명기준으로잡아놨나
저도 그랬다가 다른캐릭 생성하려다가 팅겼죠..ㅡㅡ;;
공격력증가가 장비뺀거 수치 증가라던대.. 장비찬다음 공격력증가는 십사기라면서
내가 새벽 1시부터 짤 달렷는데 
대충 글쓰고 5~10분후에 수정들어가서 짤넣으면 5~10분버팀 많으면 30분

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/d575de2e927e4a31bc67c7ddc3b957e7/5b20a19b0ee245abbb7842cafe73a4cb.png\" media-no=\"28458\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
전 3시간쨰
ㄴ접을때 돈버릴거 아니면 어지간하면 템정리도 하고 다 해요 그리고 뭐 결혼하고 게임하고 같냐
우.와
쉬이이이이이이이버어어어어어어얼 왜 난 안되냐고 동생ㅅㄲ는 밖에서 버젓이 에반키우는데 왜 난 서버가안뜨니?
모모/ 답변 해주셔서 감사합니다. 던파 클로저스 장르면 괜찮네요. 그런 장르 좋아해서요. 한번 소울워커 해봐야겠네요. 많이 도움이 되었습니다. 정말로 감사합니다. 즐거운 하루 되세요.
매니악 일반몹 한정 SH 카인의 퍼뎀스킬이 사기급이엇는데요 오늘 있엇던 매니악 피통너프로 상대적 너프를당한것이지요. 하지만 여전히 SH카인은 좋습니다. 클리어타임 줄이는데 차이가 없지않거든요
솔직히 술한번 먹으면 5만원 가뿐하개 나가는대 10만원 술한번 안먹으면됨 ㅇㅇ
필수탬들이 이동가능한게 정상이라고 생각하다니 감탄 감탄
시공의 폭풍이나 갈까... 서버가 안보이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 하지맠ㅋㅋㅋ
지금 45렙 어윈인데... 루인오면 마니악 도는데 파티원한테 미안해 죽을거같다. 어윈자체가 포지션잡고 딜한는건데 시프트 연타하면서 몹몰이하고 광역딜좀 어찌어찌 넣나 싶으면 SG모자라고 평타 좀 치다보면 다른 파티원 릴리나 하루가 다 정리하고 있음. 나중에 딜량 봐도 4명 중에서 잘해봤자 2등. 평균 3등. 어윈버프좀... 그나마 42렙 스킬 있어서 이 정도지 그것도 없었으면 진짜...   그레이스 시티가니까 어윈그딴 똥망캐 어떻게 여기까지 키웠냐고 하더라 ㄹㅇ 어윈은 할만한게 못됨. 난이도 좀 높더라도 스텔라를 하던가 릴리를 해야지. 어윈은 분명 총을 들고 있는데 왜 평타가 처음 빼고는 다 근접공격이 많나요...?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇     ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
원래 실더들이 실드를 치면 개쎄게 두들겨 패야함. 전에도 말했지만 방패는 후려쳐야 정체성을 찾는다고.  그리고 개쎄개 패다보면 옆에서 보기에는 패는 놈이 나쁜 놈으로 보여서 실드치려고 내뱉는 헛소리가 맞게 들리게 됨.  그에 따라 게임을 감싸고도는 실더들을 심하다 싶을정도로 ㅈㄴ 두들겨패다보면 오히려 게임이 갓-겜으로 보이게 할 수 있다는거지.  그러니까 실더들 보이면 보이는대로 다 죡쳐라 ㄹㅇ.
카드잘뽑으면 쿨타임없이 게임 가능
와 부럽네
운영 ㅈ같네 반박해봐 운영자야~ 운영 ㅈ같네 반박해봐 운영자야~
전원계통을 점검하셔야 합니다
이젠 게임할려고 보면 넥슨임 ㅋ
일단 렙업부터 하시고 사는 걸 고려해보는 편이 좋다고 생각합니다... 정 안될 것 같으면 인벤토리 확장을 단품으로 구입하는 편이 나아요. 
그래봐야 속바지로 가릴듯 ㅠㅠ
집인데도 개느림..
지금 선택받은 주제에 선택받지 못한 놈들보라고 우리를 우롱하는것이냐! 우롱차 같은것아!
닭크기는 둘다 똑같지만 구은게 작아보임 그래도 구은게 몸에 좋죠~
메이즈 입장이 안대요 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임은 진짜. 잘못 없죠...그래서 더 빡치는 거임..
이제 필수로 얻어야 하는 카드가 뭐가 있냐 갓 퍼펫님이요  없으면 레이드 안끼워줌  어라 근데레이드도 막타 기준이네?  ㄹㅇ 모든게 운빨인데 이거??  몇 백명이 한마리 잡는데 기준은 막타 와우!
어렵다기보단 그냥 오래걸리는거죠 뭐.. 귀찮다!!!!!!
돗자리로 주면 시간도 시간이지만 돗자리 깔고 앉은 사이에 팅김ㅋㅋㅋ 
지녹스 서버 다시생김 뭐냐...
흠.. 드랍률을 높이는 방법도있긴하겠다만 드랍률자체도 헬적화니 ㄷ
안좋다카는데 갠적으론 좋은듯함
컴사양 문제가 아님.. 그냥 사원들이 계속 나가고 들어오고 하니까 개판인거임
이거 끼고 난 다음에 다른거 끼면 사라지나요?
아마 클저같은 게임이 너무 뿌려줘서 그럼 거기에 맞춰진거지
아 게임은 진짜 재밌는대 쩝 
클져보다 재밌음 근대 문제가 많아서 탈..
원나블은 애니아닌줄아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..! 들어와졋다..! 꺄릌!!! 랄가 왠지 홈피 바뀌니까 이제 곧 오픈이라는 것이 실감나네여!! +ㅅ+
열렷또!! 열렷토 르람쥐
메일 보낸지 5분만에 운영진 답변왔음 ㅇㅇ 개구라임 구라 ㄴㄴ 퇴근했잖아;  안녕하세요. 소울워커 운영팀입니다.  먼저, 서비스 첫날 이렇게 불편을 드리게 된 점 진심으로 사과드립니다.  현재 서버 목록이 노출되지 않는 현상이 지속적으로 발생되고 있어 현상에 대해 원인 파악과 조치를 진행하고 있습니다.  안정적인 서비스를 제공하지 못한 점 다시 한번 사과드리며, 빠른 시간 내 안정화가 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.  날씨도 차갑고, 미세 먼지도 심해 감기 걸리기 쉬운 날씨인데요. 꼭 몸관리 잘하시어 감기 걸리시시 않도록 유의해주세요!  감사합니다. ---------------------------------------------- 세기말 액션 RPG! 소울워커
부분 무료 게임에 패키지 들고와서 비교 하는 꼴이 좀;; 
스텔라 스킬 비스트워커 비스트워커 착용방법이 있나요? 다른건 다 되는데 비스트워커만 착용이 안되네요 ㅠㅠ
아이템 복원... 빨리 나왔으면 한다... 설계도 떠서 아이템 만들고 강화햇더니 5강 가던 도중 파괴.... 이 아이템만 믿고 다른 탬들 전부 갈아버려서 복원만이 답이다. 그래서 복원 기능 언제 나오냐....
함께하고싶다는게 짤리고 같이 유저로 돌아간다는소리냐?
게임 삭제 完 홍보 글보고 어 괜찮겠는데 하고 들어왔다가 운영 꼬라지 보고 나갈 게임 같네요.
친삭..
이게임은 탱커가 왜 없음?? 아에 없는거임?? 아니면 추후에 나올예정??
그와중에 테런은 왜 10위지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가 아니고 코코아 입니다.
............초창기 던파 안해보신뜻
완전 ㅇㅈ 서버는 우리는없고 어떤분 방송보니깐 그런분들은 거버 다열렸다는대 우리는 왜 없냥!!!!!!!!!!!!!!
포비티/ ㅠㅠㅠ 그정도면 진짜 게임하기 싫을텐데요
2섭에 키우다 접고 1섭에 다리 만들어놔서요
로린이는 내가 납치했다.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28156\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bcc2e7645c834b5b81840c73b2e4ad52/38019d40e373423395d57084a34389c2.jpg\">

히잌 페도

"
아니 오픈첫날이라 정신없는건 이해가 가는데 서버는 왜 안닫아?? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버 증설해 놔야할것같은 무서운느낌이.. 다크에덴 오리진은..게임은 접속 및 게임플레이도 가능했는데...  이건뭐..그냥 3시 되자마자 모든것이 정지네
리ㅡ더님 가슴도 헬조선 종특이에요?
총쏘는놈은 내용물이 부실함ㅋㅋㅋ
야 피방서비스가 안돼잖아 
아아ㅏ아아아아아앙내도오ㅗ오오오ㅗ오온
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 환장해벌ㄹ이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 생각 중심적으로 하지 말라고요. 이해능력 딸려?
안튕기는데 뭐지
딜이 약해요 그렇다고 버프가 또 그렇게 좋은건 아님 지속시간이 짧아서....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아뇨,, 저도에요
네 아무것도 안달라지고 적용 누르면 계속 조회 먼저 누르라네요ㅋ 대환장
글쎄 여친이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
물론 소울워커는 나온지 얼마안됐고 클로저스도 처음나왔을떄 사건사고도많았는데 근데 웃긴건 클로저스 운영은 우리나라가 처음이었고 노하우쌓은 일본에서 먼저시작한 소울워커 흠 이정도 말하면 로컬라이징에 완벽하게 실패했다고 보네요 저는;
서버를 어떻게 만들었길래.. 서버조차 보이지않게 만들었을까.. 찾아보라는건가..
맞음 게임은 재밌으니 캐쉬 안지르고 놀기만 하면 됨
그 돈으로 일섭에서 질렀으면....?
공백 이벤트!! 설명 드립니다~ 공백 이벤트 시간 누적은 오늘부터 맞습니다!  이 시간은 익일(다음날) 04시에 적용 됩니다.   그러니까 내일 04시 이후에 오늘 플레이에 대한 뽑기권이 들어 옵니다!   그래서 뽑기권 받는 기간과  뽑기참여 기간이 다른거죠!   그러니까 뽑기권은 내일 04시 이후에 사용 가능합니다.   오늘 플레이가 익일 04시에 적용!!  이게 중요한거죠!
현재 할수있는 직업중 최고의 꿀직업 언인스톨 위자드입니다 서버가 없어도 만들수 있는 장점이 있죠
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
오...좋은 정보 감사합니당
혜택이 빠빵해서
\N 2017-01-31 10:51:40
아카식 레코드 키 버근가 뭔가 키랑 스타카드 둘다 있는데 각인에 안뜸근데 친구랑 거래하고 다시 돌려받으니까 뜸   나만 그런게 아니라 친구도 그렇더라
일썹에서 배운게 없음 진짜 뭐??? 한국섭을 본썹으로 만들겠다고???
개당30팜
설치가1244메가인데 2500메가가 넘엇는데 왜 설치완료가안댐? 원래이런건가요 우주뚫을거같은데
이 놈 얼굴 어떰? - 얼평 해 주셈
아니야 고칠의지는 있는데 워낙 치명적인 똥이 많아서 치명적인거 먼저 처리하고있는거같아. 하지만 노답인건 사실이니까 
아이원츄 픽미업? 개솔개솔하지마 개솔개솔하지마 개솔개솔갯ㄹ개솔
챕터 4오시면 100만임 ㅋㅋㅋㅋ
네이버 겜순위 8위다. 관리만 잘하면 돼 왜 자꾸 말아먹을라해?
이벤트라고 파는 상품보니까 1개만 보면 리니지보다 가격 책정이 쎄네
이겜 재밌나요? 할까말까 고민중인데
<div>ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심 그자체 </div><div></div>
몇시에 오시나요? 그분
너무했다..... 이거 보상은 정말 해줘야 해요;;
뻥치지 말아요 난 맨날 저 상자하고 제니 구슬만 뜨더만
경매장 뜨면 쓰라고
저렙먹고 장비보니까 그냥 작정하고 놀생각인거같은데 ㅋ
댓삭도 해주네. 정보 알고가유
지들이 늦은것과, 지들이 놀면서 햇으면서 징징되는거 보면 참;
소울캐쉬로 전환하여야 합니다. 이 중생님아.
네뷸라 드랍템이잖아 멍청아;; 루인도 가끔 100만파는 사람들 자주보이는데 어휴
이거 겜 재밌나요?? 인생 rpg게임 바람,메이플,던파정도밖에안해봤는대 할만함?
하루 달리기 좋음 헷..
제대로 테스트도 안해보고 돈벌생각만 하다보니 역시 문제가 많군요 덧글 감사합니다
공지도안올리는거보면 서버고치고 집에갔네 ㅅㅂ
연장은 좀아닌듯...
1섭 풀이라 못들어감 ㅆ~ㅏㅇ던전 1번에 팅기냐
돈독이 오른거라고 봐야 하나 시작할 때 주는 코스튬은 너덜너덜해진 모습이고  캐시샵 가보니 멀쩡해진 같은 코스튬을 돈받고 파네요...?  게다가 일러스트에서 입고있는 코스튬도 돈받고 파는 거였고...?
닭룬트가 무조건 뜬다구요? 난 왜 한번도 못봤지..
여기 문의센터는 어차피 6일 지나도 답변하나 안달아줌.
커플링은 혼자만 생각하고. 난 공식 커플링 아닌 이상 컾링 팔 생각 없다. 훠이 훠이.
카드 스위칭 안되게 막지 않는이상 카드운빨 ㅈ망겜 사람들이 하도 좋다좋다 하길래 뭐지 하고 만들어서 써보니  그냥 답이 없다 이게 게임이냐? 본체는 뭐하러 필요하냐 카드만 들고댕기면되겠네 ㅋㅋㅋ  카드 성능을 패치하라는게 아니고 카드를 계속 바꿔가며 이것저것 다쓰는걸 패치해야지  카드 자체는 쿨탐이 있어서 그냥 저냥 필살기 느낌인데  이걸 무슨 종류별로 다만들어 댕기면 한방에서 다쓸수도있어  이게 말이 되는 벨런스냐?  일본에서 망한이유가 딱 나오네 어휴 노답색긔들
알바인지는 모르겠는데
내 글 오해하시는 분들이 있넴 코튬만 내고  패키지는 안냈으면  욕안먹었을꺼란 얘기
어윈 그냥 한복셋이 21000원이지만 그건 다 거품가라는 이야기
일섭이랑 같다면 오전 9시에 초기화니 그때까지 하시면될듯
매니아층 노리는거잖아 .근데 이따구로 운영하면 젖퉁어택2 되는거지 ㅋㅋㅋ
스마게 사장 혁빈이형??
문제점 항목 쭉 읽어보시고 판단하시면 됩니다
9시 이전에 접속하면 어제 남은 행력 온전히 사용가능 그 행동력 다쓰면 캐선 갔다 오시면 200됨.
뽀샵처리
클로저스   + 소울워커 2개 하고 있었는데...   아니 그래도 인간적으로 29까지 키웠는데     게임 참신해서 하고 있었더니.... .           .참신하게 통수 먹는 기분이 드네  
한게임은 완전 다빠져나가고 틀딱게임들 밖에 없던걸?
'용사' 길드 길원 모집해요!! 접률 좋고 같이 노실 분 환영! 인게임에서 신청 넣던가 이글 댓글에 닉네임 적어주시면  제가 초대할께요  성별, 연령 제시해주시면 고맙겠습니다!
이런 분위기 좋아요.
갓겜은 매일 심심치않게 해주네 자게 활성화 ㅇㅈ? 팝콘 팝니다
서버 안뜨네요 다시 설치해도 그대로 입니다. 혹시나 해서 크레딧 2번이나 켰는데 ㅋㅋㅋㅋ  .................... 아쉬움만 남네요 
그 메갈 사건은 메갈리아랑 평화시위하던 남성분들, 거기에 이어 웹툰 작가들까지 나선 제 3자들의 싸움이지,제 1자였던 넥슨과 제 2자였던 성우와는 계약금 이미 내고 끊은거라 아무런 타격이 없음.
부캐 육성하셔서 송신기인가 그거 옮기시고 뜯으시면 될걸요
서버 관리자는 존재하지 않고 그냥 서버가 버틸 정도로 사람이 줄어들길 기다리는걸수도 있음 
현자타임와서 겜껏음
문의한거 답변 좀 받아봤으면.. 몇일 짼데 우째 말이없는지........ 에효  혹시 지금 1섭도 사람없습니까? 2섭 거래 자체가 힘들정도로 사람이없어서 거래해도 비싼애들 55 세트 무기 방어구 정도만 거래 되고 남어지는 그냥 지가 먹으면 만드는 수준.... 1섭은 거래 잘되죠??
팬티나오는 게임들이 왜 다 19세라고 생각하시는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 15세 들어가면 그만이지  요즘 성인 아니라도 알건 다 압니다만
[꿀팁] 칭호 효과와 보이는 칭호 따로 설정하는법.png <p style=\text-align: center;\"><span style=\"font-size: 18px;\"><strong>공략게시판에도 올려놨지만 자유게시판이 더 활발한것같아 여기도 올려봅니다.</strong></span>
<p style=\"text-align: center;\"><span style=\"font-size: 18px;\"><strong>
</strong></span>
<p style=\"text-align: center;\"><span style=\"font-size: 18px;\"><strong>모르는사람을 위해 존재하는것이 공략과 팁 입니다.</strong></span>
<p style=\"text-align: center;\"><span style=\"font-size: 18px;\"><strong>
</strong></span>
<p style=\"text-align: center;\"><span style=\"font-size: 18px;\"><strong>자신은 알고있는 정보라고 해서 욕설 및 비방
헬조선화 안만들려면 투표 잘하자 형들.. 
젊은층 "대선 반드시 투표"..고령층, 투표 회의적

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6585a079f1c4447a8221aaabc0f7d041/53245f88e86249dfb13cc619a6755a69.png\" media-no=\"27890\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<a href=\"http://v.media.daum.net/v/20170203153218846?f=m\">http://v.media.daum.net/v/20170203153218846?f=m</a>

솔직히 지금 겜 정상적이지 못한것도 어찌보면 나라가 제구실못해서 그런거..

청년층들한테 야근철야시키고 돈은 적게주고
@[{쿠로바토리}:{10669451}]  음...cbt땐 퀘스트로 두세개쯤 잡카드줘서 각인시킬 수 있었던걸로 기억하는데 없어졌나...
+땅미 솔직히 정확한 금액은 거래소 나와봐야 알텐데 게다가 아직 오픈초기인데 45제 도면을 잔트\라는분 께서 3만원에 아이템베X로 판다고 하더군요."
ㄹㅇ
일단 만원만 충전해놨다 어차피 5000원 더주니까 얼마 더 질러서 뭘살지는 그때가서 생각해야지
손
돈 많음 돈많으니까 이러는거지
안타깝지만 일본에서 망해서 넘어온거임
발언 1줄 요약 : 너가 게임 개발할거 아니면 ㄷㅊ고 하던가 꼬우면 ㄲㅈ라
비싸...천원이면 사겠는대 말이지
사양안돼나요? 컴알못이라서;; ㅈㅅ;;
하아 솔플 할려는데 어뜨캄 ㅠㅜ
던파는 아니다..던파만큼은 ...
이거 혹시 버그는 아니겠죠??
백수 아니어도 하루에 한두시간만해도 30 널널하게 찍을텐데? 하루에 한두시간 게임할 시간도 없이 일해야하면 게임을 하지 말아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구 말대로 다운그레이드 추가좀 해주면 좋겠음
해딩온라인3위 ㅋ
좀 알고 까세요 한복 여캐 21000 남캐 15300
이벤트대신 개발에 모든돈 사용했나보죠....
팬티 안보여도 괜찮은데 더 문제는..... 그걸 오픈 2시간 앞두고 공지했다는게 문제죠
소워를 위해 피방을 왔다.. 옆에 눈치가 보인다..나만 이거하는듯하다.. 눈치게임!
나도!!!!! 아 진짜!
5배였으면 좋았을것을 쯧......(시익
소울워커가 먹튀겜인 이유 보통 겜 오픈하면 나오는 이벤이랑  섭폭파 버그 등등으로 유저들 떠날거같으면 잡을려고 용을 쓰는데  여긴 그딴거 보다 캐시템을 우선으로하며  그와중에 설패키지 10만짤 떡 내놓고 잠수함 패치까지함  이정도면 먹튀겜 ㅇㅈ각아니뇨?
나도 그럼
이정도면 겜 가능 사양 아니면 렉 ㅈㄴ걸림 ?
이게임은 골든타임을 놓쳤다 오픈빨로 들어오는 유저들을 서버폭파, 운영, 일본과의 차별을 깨닫고 골든타임을 놓쳐버렸다 이미지도 폭망해버렸다 신규유저 유입도 안될것이다.게임은 개발자가 만드는게아니라 유저들이 만드는거라고 말한게 누구던가? 아카식이 그렇게 우려된다고해서 고친다고 하던게 누구던가? 얼굴 맞대서 이야기할땐 선한얼굴로 웃으면서 말하더니 이렇게 배신을 때려버린다. 너무 안타깝다. 서버 접속이 시간이 없어서 고치질못했다는 변명은 하지마라 당신네들은 일본에서1년동안 서비스하고 돌아온거다. 답은 정말 개념패치를 해서 유저들이 생각하는 이미지를 바꾸거나 중국을 가라 미국은 어짜피 오타쿠 게임에다가 카드게임이라서 안할거같다 중국인들은 해줄거같다 ㅋㅋ 너무 안타깝다
공제까는놈들 특징 하루에 피로도 100도 못씀 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
그래서 확률 공개는 언제인데요? 네?
갓기태!
정말 잘되요 기모띠 선택받았다
어디보자..이제 얘네가해야할일은.. 
일단 임시대처로 보복정지시킨다는 소리는 조금더 미뤄졌을지 모르지만 확률에 대해서는 뭐라고 변명을할려나?

표본들보니까 뭐5성은 0.2%됄까말까 한수준이던데

@[{전문가}:{10807561}]  그와중에 개친절하네
유저들좀 생각하시고 서버점검과 행동력리셋좀 하시죠... <div>오전 9시에 행동력 리셋인데...참..거의 매일..어제 하루 빼고 오픈이후 계속 오전 9시까지 서버점검 걸리는데.. 행동력 남아도 쓰지도 못하고 날리기 일반이내요.. 게임에 목숨거는 겜돌이도 아니고 일하는 사람들은 퇴근하고나서 행동력 무조건 다쓰라는 건지 이건..참.. 아침에라도 조금이라도 할라치면 서버점검..ㅡㅡ;;; 도대체 오전 9시 리셋은 당최 이해가 안되는 시간인데...</div><div>헤비유저가 아닌 이상은 진짜 행동력 소진하기 피곤하게 만들어놓은 설정이내요..</div>
똥나무는 갓겜이였다! 그동안 욕해서 미안해요 트오세님 ㅜㅜ
접속이 안되요 저만 그런가요?
아쉽긴 하지만 누적이 된다는 부분에 다행으로 여겨야겠네요.
에초에 라이트하게 갔어야했다 고정 과금러말고는 신규의 유입은 없고 너무 하드한 나머지 고정과금러마저 떠나는 시점이 되어버렸다.던전이 어려우면 ㅈ망 아카식 가챠부터 몇십만원정도 지르고 시작하는 사람은 별로 없을거라고 생각함 
서버는 재접하거나 기다리면 나옴 내
돗자리신공
으아ㅏ악!!!
ㅎㄷㄷ.......... ;ㅅ;
웨베페베펩베ㅔ페베펩펩펩ㅍ 
기본코스튬에는 속바지 입혀놓고 유료코스튬에는 팬티 다보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일섭에선 기본으로도 다 보인다는데 ㄹㅇ ㅈ망겜식운영
원래 우리나라건데?
시간 짬내서 하는사람들은 뭐가돼나요..
감사합니다. 근데 가입 테스트로 따로 불경외우기 안합니다~. 가입인사로 나무아미타불 안하셔도 됩니다~
obt입니다만;; 정식 오픈 아니에요
그런것도있음?ㅠㅠ 떠나자..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 원래 그런게임이잖아요? 
40제쓰는 찐따라소? 응~~나도알아
이거  팩트임? 누가 댓글좀 달아봐
그래서 그거막겠다고 거래소쪽을 조졌는데 일반유저가 딜다맞아서  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17시로 되있던데요
이거 오류인가요 ? 밑에 총시간상태가.,.?
으,앙아앙 갓든어택은 접속해서 총이라도 쐈다고!
챕터마다 정해져있을걸요
ㄴ 안드로이드잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더 ㅈ 목리그가뭐죠 ..??ㅠㅠ
해킹요 ㅋㅋ
나도그럼 ;
ㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
3성 준대 3성.
모순이 발생하는거죠 다른게임의 패키지는 최소 30%에서 많으면 50%할인이 기본입니다. 기본이 안되어있는 운영진이군요
갓금태는 꺼내지 마라. 솔직하게 금태는 운영은 잘한다.
니들이 그래봤자 2섭안가요 누가감 머갈통이 있으면 생각이란걸 좀 해라
너무 재미따 자게.. 자게에 중독되버렷...!
개드립이잖아 사람빡치는데
OBT도 테스터가 있어야 할수 있나요? ㅈㄱㄴ
...잠깐 12세로 변경되서속바지되고 15세에서 속옷이면........... 18세는 언제!!! 매우 바라고있으니 부탁드립니다
서버 펑된듯
얘들아 얘들아 소관금러도 무과금러로만드는 갓겜임 그렇다난과금을하지않갯다 !!!!!!
솔찍히 망무새들이 천사 아니냐? 
먹튀할 게임 뻔히 알아서 아무리 ㅆㅣ부려도 달라지는거 절대 없을꺼라는 것도 알지만

이 게임의 진실을 모르는 불쌍한 피해자를 위해서 이렇게 노력하는건데..

진짜 천사다..
이럴거면 그냥 시간 좀 걸려도 안정성있게 오픈베타를 하셔야지 괜히 빨리 내려다가 이것도 저것도 다 놓치는 지경이네요. 앞날이 걱정됩니다
그것 마저도 enter버튼 안눌려서 다시하고있죠
저는 파티 했을 때 파티원은 그냥 튕기고 저만 남아 있길래 결국 그대로 게임 종료했어요. 공격키도 안 먹히고, 채팅창도 입력 안 되서 어쩔 수 없더라고요.
자게 사람없어지면 슬슬 기어나오는 실드러들 ㅗ 내가 주장하는 건 기능성캐시 판매 및 2차 비번 및 오티피 보안 설치 그리고 서버 불안정 해소라는 겜에 꼭필요한 요소들 인데  우리 개돼지님들 께서는 썩을워커의 고쳐야할 점이 없다 굳게 믿고 계십니다 ㅠㅠ  그리고 일부는 현재 팅겼는데 불구하고 열심히 댓글로 실드 치는 중 ㅋㅋㅋ 처량함 ^오^ㅗ
그러니까 내가 왜 그걸 질러야하냐고..
움... 보통 숫자 뜨는거까진 신경 안쓰고봐서 잘은 모르지만... 장판 위에서 몹이 안쳐맞고 신나게 막 돌아다니는 경우는 가끔 있네요.
위에 애들 탐라 들어가니까 같은 과구나 나도 꼴뵈기 싫엇음 카파드리 저거
? 스텔라 공격버프는 개인으로 먹어서 되는건데 댐뻥이 될리가 없지 무슨소리?
서버 터진거야?? 나만 이런거 아니지? 갑자기 셧다운 걸리면서 이렇게뜨던데 나만 그런거 아니겠지 ??
이거찾니? 30일이야 ㅇㅇ..
SG 스킬쓸때 들어가는 기력게이지   스테미나는  대쉬나 긴급회피  기상공격시 소모되는게이지등
개발진분들 욕하지마세요.. 인기 많으니 서버터진거는 당연 .ㅇㅇ; 힘내세여
자게인들은 꼴통들만 모아놧네  이래서 게임에서 겜하는시간보다 게시판하는시간이 더 많은놈들은 문제야  게임하는사람들은 재밋게 하고있는데  자게인놈들은 이겜 몇일안에 망한다느니  뭐니 예언이나 하고 자빠져있고  아주 예언가 납셧소~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하루종일 게시판에서 인생 허비하지말고 발닦고 잠이나 자셔
그새77ㅣ 유명함.
게임 터졌습니다, 모두 나가주세요 나가
3천을 어케찌겅...ㅠㅠ
제니 사라지신분 저뿐인가요? 어제 분명 600만 후반이었는데 생각없이 던전 3판정도 돌고 설계도 팔라고 하다보니 제니가 60만뿐인데;
2017년 01월 18일 수요일 오후 03시 서버열림 2017년 01월 19일 목요일 오전 01시 서버종료
클저 2분이면 끝나는대..
5만도 비쌈 오픈한지 얼마나 되었다고 대체 ㄷㄷ 함
ㄴ 카인은 확률조작 이미 들어갔을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
마우스 돌리면서 하시면 편합니다
보스패턴 개극혐이네 진짜 사라졌다 나타나고 그딴 패턴 오지게 자주나와서 클리어타임 늘리는거 개극혐이다
코스튬패키지 사신분잇나영??? 저두 사려구하는데..브로치전송기인가 이거 뭐하는거에염??
오늘하루 피로도 다빼시면 18~19쯤 되실꺼고 레벨 20쯤되시면 인벤에 50만원은 모여요
자정에 올라올 공지같은데 봐라 응 기네스갱신  솔직히 이럴거 같아
얘들아 공지봤냐 캐충이벤트한다 얘들아 공지봤냐 캐충이벤트한다
쟈일로 가 많죠 사전예약한 서버인데
저거 활용?악용?하는법 찾았다는
오...맙소사..
제니스의 가면 설계도가 생겻는데 어디서 얻은건지 정확히 아시는분? 던전돌다보니 이런게 생겨잇던데 뭐떄문에 받은건지 아시는분 잇나여? 퀘템인지 던전 드랍템인지 이벤트인지 뭔지 의문!!
클로저스하나
그거 버그퀘야 어찌깨는지는 다음사람이 알려줄거야.,. 물론 난안깸 차라리 퀘경치안받음
다 운영진 친분있는사람이다 주우작작 현질하게할려고하는거다
제가 부산시 모든집에 짜장면 돌리겠습니다 ......캐릭별 추첨 5명 압타 당첨되면^^
인벤토리 확장 버그 제재한다는 걸로 말 많은거같은데 해당 유저들한테 정지같은 제재를 먹이는건 좀 심한거같고 버그사용해서 확장한 인벤토리만 회수하죠.  버그를 악용한다는게 잘한 짓은 아니지만 일단 시스템의 문제점이 버그를 만든거고. 솔직히 저라도 저런버그 있는거 알았으면 썻습니다. 템창 부족한거 체감 장난아니잖아요? 에이 이정도면 악용으로 걸리진 않겠지 ㅎ 하면서 한개라도 뚫어뒀지.  다만 인벤토리 확장시킨걸 그대로 둔다는건 말도 안되는 소리고 버그로 확장시킨 템창은 없애고 템창이 부족해져서 소지하지 못하는 아이템들은 우편함/창고에 넣어두는게 어떨까 싶네요. 일단 우편으로 보내놓고 나중에 해당 유저들이 템정리해서 인벤토리 널널하면 받으면 되자네?
나도 재료 수 늘린건 괜찮다고 보는데.. 지금이야 못만든다고 왱알앵알대지만 게임이 롱런할거라고 생각하면 그게 맞음. 또 김치랑 일본은 게임을 소비하는 패턴이 다르니까
ㄴ #시노용 // 아니.. 제발 급식아 ;;&nbsp;남이랑 싸우던 대화를 하던 적어도 상대방이 무슨말을 하였는지 생각하고 기억해야 되는 거 아니니??? 게임 거래버그 터지더니 니 ㄷ ㅐ 가리에도 버그 걸렷냐??&nbsp;현실로 만나면 아무것도 아닐거 같다고 니가 먼저 말했고&nbsp;나는&nbsp;답변으로 꼽으면 전화하라고 했지 언제 현피까자햇냐?? 내가 이말은 했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줟도 아니면서&nbsp;현피드립 치지말라고 ㅋㅋㅋ&nbsp;이게 현피까자고 하는거야?? 피해망상증&nbsp;ㅆㄲ ㅋㅋ&nbsp;
그러니까 가지고 있는 사람들이 더 많아지기전에 없애에자 이말임..
그래픽카드 녹는거 그래픽카드 진짜 녹나요?
딥코어부터 같이 달리실분 없나요? 노말 에피1부터.. 퀘스트 함께 달리실분.. 혼자 하니까 너무 심심해서.. 에밀리는놀고싶어<여기로 귓주세요
게시판보면 할사람도 다 접을듯 ㅋㅋ 
일주일하고 아 이건 할 게임이 아니구나 하고 뒤도 안돌아보고 떠나려고 하는데

게시판보면 이거 좀 해볼까? 하는 사람들

아 창렬게임이구나 하고 바로 다운로드 취소할듯

원래 게시판 특성상 어느게임이나 징징글이 있긴 마련인데

이건 유저가 단합해서 창렬게임이라고 여기저기 써보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

스마게야 정신 좀 차려라 ..... 정말로 쪽빨아먹고 버릴심산이면

로스트아크까지 영향있다는거 있지말고 로스트아크까지 망하면

너네 회사 휘청할껄?

아니다 휘청해서 망해라 ^^ 
ㄳ
아 왜자꾸 쳐 팅기는거야 장난하나 ㅡ ㅡ 오지게 팅겨되는데 이거 왜이러는거야 개빢치게 ㅡ ㅡ  어제까지는 아무문제없더니 컴터문제는 당연히 아니고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이분들 다 어디갓어 ㅡㅡ
재접해도 그런다면 문의를 넣어봐야죠
형들 릴리 악세 옵 우선 순위좀 알려줘 1순위 2순위 3순위 까지만   첨엔 공속만 높은거 썻는데 아닌거 같냉
일단 나한테 개처맞고 나서 뭔 얘기를 진행해야하지 않겠어? ㅇㅇ?
님 하이퍼유니버스 함?
그루톤보다 서폿 
굳

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27992\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6374bd20f17c499d972c39fa0b54c18c/5c3a3421ba0142ada7698382278f5868.jpg\">

"
부활도 불가능 포기도 불가능
트레이너 딴겜에 와서까지 연승불패 기록 갱신중
대놓고 사람 없다고하는데 누가 오냐 서버 상태 왜 보여 주냐
그러로보니 12세 이용가라고 팬티도 없앤 마당에 ㅋㅋㅋ
10개+1개 9000원에 판매중이고 뒤에 하나 더 있는데 그건 더 쌈.
히히카드! ㅈ깐다ㅋㅋㅋㅋㅋ카드 ㅈ망겜
이 새기 싸1가1지 없네
병먹금222
라반의 데이터칩 이거 뭐야... 하드에서 나오는 라반의 데이터칩 이거 나오긴함?... 5판째 돌앗는데 안나와여.. 제가 이상한건가여;;ㅋㅋ
당연 오픈초기에 서버가 미어터져서 접속이안되다가 됬다는건 증축을했다는거고 설령그렇지않다하더라도
비누씨. 댁도 커뮤커뮤하도록 하십쇼.
어제 스텔라무기 109%인가 먹어봤는데 무슨수식붙으면 넘긴다는데영
그거좋은거임?
아니이거 차라리 서버를닫고 내일오픈한다고 하시던가 오늘쉬는날인데 이거해볼라고 1시왔다가 2시간기다리면 다시오픈한대서 2시간기다렸다가 다시왔더니 다시 서버닫히고 2시간기다리래서 다시 기다리고 했더니 10초정도하자마자 다시 점검들어가고 지금은 서버도안뜨네요  애초에 서버닫고 저녁에 오픈한다고하던가  내일한다고했으면 기다리지도 않았을거아닙니까
? 소워랑 클저를 비교한다는것자체가 넘사벽인데 뭔솔임...
친구 구하시는분들! 소금에 친추주세요! 꺄앙
ㄹㅇ ㅇㅈ
ㄴㄱ?
여러분 이렇게 고통 받지 마시고 슬비님을 보고 구원 받읍시다.  우리 슬비님은 옆집 근로자분들도 구원해 주십니다.  슬비님을 믿으십시오
서버가 없네요..ㅠㅠ 서버 몇개인가요..?사전캐릭터가 어느서버에 있는지 모르겠다능.ㅠㅠ
이야아아아아앙!!
쟈이로에서 게임하면 망하나?? 다른섭에서해야함?
나중에 변경아이템 따로 나오지않을까요.. 현재는 등급 변경 불가능합니다.,.
홈피에서 캐쉬충전하면 인게임에서 왜안보이냐 홈피에서 캐쉬충전하고 겜들갔더니 캐쉬가 0이래 쉬라럴
몬스터 공격안되는거 찾아보니까 클베때부터 있었구만... 갓겜...
@비용 인벤 늘리는게 겜 하기 편해요 일단..재료니 설계도니 인벤에 담아둬야할게 많음
응 개소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 못배우고 개념이 없어도 그러치,,천황폐하 만세 라는뜻을 아이디로 ,,ㅉㅉㅉㅉ 어울리는 사람들도,,알고 어울리는지........
즉, 그냥 생각없이 오픈한건 맞음 ㅇㅇ. 지금도 현재 진행형이긴 한데. 급하게 오픈해서 시간더 필요함. 애네들 대처를 못함
점유율 보상을 받았는데 왜 인벤에서 증발해있죠...아카식레코드 같은거 버근가...
엥?? fps 20밖에 안뜨는데 뭐임?? 프랩스 깔아서 긴장되는 마음으로 들어갔는데  창모드인데 상단에 노란숫자로 27정도 밖에 안뜨는데 잘못 본거임?  내장그래픽이라 그래픽카드도 후진거일텐데... 뭐임??
뭐야 흔한 헬조센식 게임이잖아? 예상을 벗어나면 큰일나는 줄 알지 니들은
전 잠도안자고 아침부터 달리고잇는데....
쟈일로서버 [ 새벽연대 ] 길드에서 25세 이상의 매너 좋은 길드원을 모집합니다 안녕하세요 저희는 25세 이상의 길드원들로 이루어진 매너길드 [ 새벽연대 ] 입니다.  오랫동안 길드(리그)를 같이 꾸려가실 가족 여러분을 모집합니다.  함께 해나갈 생각이 있으시거나 문의사항이 있으시면  하뉴로 친구추가 후 귓말주세요 ~  
15세 버전으로 준비중이라는데요?
접속을 어찌 하는거지 요거만 나오고 소울워커 접속화면이 안나옴...
네. 게임은 잘 됩니다. 그런데 일반적인 게임으로 소모할 수 있는 행동력(200,비타민)을 다 쓰고 더 쓰려고 피시방에 온 유저인 저에게는 멋진 빅엿이네요.
애니시장이 발전하지 못하는 가장 큰 이유도 타쿠 본인들한테 있음. 스토리나 작품성 중시한 작품은 판매량 똥망하고 모에요소만 잔뜩 집어넣은것들만 흥하니 발전할리가 있나.
이 병 신아이템은 어디에 쓰는거냐?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6d19f3b77d90481da04ba424e092bde4/968337d4a4da4a4ebc0d9ae6ee0fef64.jpg\" media-no=\"27822\" class=\"fr-fic fr-dii\">

난또 던파같이 귀속된장비 밀봉해주는아이템인줄알았는데

그냥 아~무것도 안되는 잉여템이네?

뭐에 쓰는겨?
"
제1서버가 뭔가요? 서버마다 따로인가요? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카드 추천해드립니다. 제가 사용하는 주력 카드를 추천해드립니다 3성 블랙홀 머신 세듀린 = 적을 끌어당기고 마비시킵니다.  3성 아스 팔트 골렘 = 보스방에서 소환하면 보스랑 1:1 다이 뜨고있습니다. =가끔 어글이 튀지만 골렘을 자주 때립니다.  4성 신시아&휴 = 최고의 힐러 카드 말할 필요가 없죠  2성 브록 = 그냥 50% 이상 크리 다 터진다 보시면 됩니다. = 다른 카드랑 많이 고민을 했습니다. 그러다가 선택을 했는데...장난 아닙니다  2성 버스터 = 그냥 피뻥용... 할 말이 없다 ... = 근데 버그가 있다 최대hp 22% 증가라고 써있지만 내 캐릭 피가 1만인데 1800인가 밖에 안 늘어난다.  저는 올 히든 카드 입니다.  히든카드가 아니여도 다 좋은 카드 입니다.  이렇게 추천 드려요  다른 카드도 골라가며 쓰고 있지만 이게 제일 인것 같네요
저도 구경은 해서..
제 눈이 잘못됫나요 설날패키지 10만원??? 설날이라 감사하다는게 자기들 돈벌어서 그런건가요
자게이들아 영자를 도도새라고 부르자 이거 꾸준한 글이다
어윈 약하다 하니까 진지빨고 약하면 접으라고 하는 놈도 있더라.... 약캐는 상향시키고 강캐는 하향시켜서 밸런스맞추는게 맞는건데 캐릭 간에 밸런스를 당연시 여기는 놈도 있더라ㅋㅋㅋㅋ
로또 사세여 로또!!
소울워커 사냥 개선안 건의 1. 루인 포트리스 지역 건 드론 시리즈 A.I 조정 유저가 접근 시 거리가 벌어질 때까지 뒤로 물러나거나 좌우측으로 빠지는 움직임좀 없애주세요. HP도 많은데 모으기도 힘들어서 짜증납니다.  2.루인 포트리스 지역 트래커 호전성 상승  머리만 빙글빙글 돌리면서 접근도 똑바로 안하기 때문에 직접 찾아가는 서비스를 하지않으면 모으기가 힘듭니다. 애초에 얘 공격은 하나요?  3. 스플린터(빨간로봇) 슈퍼아머 하향  슈퍼아머 게이지좀 낮춰주세요. 그냥 유저보자마자 반자이돌격하는데 막기 짜증납니다. 루인 포트리스 지역 내 네임드 슈퍼아머좀 까주세요.  4. (팀) 루인포트리스 보스 슈퍼아머 게이지 하향해주세요. 매니악 기준 루인 포트리스 보스들 팀원이 늘어날수록 슈퍼아머 게이지가 너무 단단해집니다. 차라리 솔플하는 게 기록이 더 빠르게 나올 정도.  5. 던전별 점유율 통일되게 하지마시고 긴 던전(ep4)은 그만큼 점유율이 높게 오르도록 해주세요.  짧은 던전 수십 수백번 돌게 하는 현재 점유율 콘텐츠, 현기증 납니다.  6. 메모리얼 맵에 표시해주세요 나왔는데도 모르고 방 지나가는 경우가 허다합니다. 메모리얼 공략 보면 위치야 알지만, 맵을 보면 그루톤처럼 표시되게 해주세요.  7. 그레이스 시티 프론트 라인 지역 편의성 수정  프론트 라인 던전 한 눈에 길이 어딘지 파악하기 어렵고 몹들 분포도가 너무 퍼져있는데다 게이트가 몹을 순차적으로 뽑아서 괜히 피곤하게 만듭니다. 개선좀 해주세요.  8. 스틸 그레이브 트랩 대미지좀 하향해주세요. 몹보다 트랩이 더 무섭습니다.  9. 캐주얼 레이드 3지역(그레이스) 4지역(아이언캐슬)트랩 대미지 하향, 진행 속도 상향좀 시켜주세요. 이 두 지역만 보스전에서 맞고 뒤진라 식의 광범위 포격공격을 쏟아붓고, 배리어 타이밍도 잡기 힘들게 해놓았는데 개선좀 해주세요. 일반몹이 템 드랍 안되는 버그좀 고쳐주시고요.  10. 현재 치킨 그루톤이 던전마다 100% 출현하고 있는데, 그루톤 던전마다 나오는 거 좋습니다. 매 판 확정출현하는 걸 기본사양으로 해주세요. 던전 사냥이 보람차집니다.
어린분들이 많아서 그래요
🔥 🔥
충격적인 글을 봤는데 릴리가 만렙 찍었을 때 가장 후짐.,..? 다시키워야 됌?
개발자님 오타났음 며칠임
빅퍼펫 히든빼고 다먹어라!
노가다로 업하려고하시면....힘들겁니다
I7, 970으로 해본 결과 쿨링만 잘된다면 문제는 없을듯 하네요
그럼 대처를 했는데 뭘더바라지. 피해본것도 없으면서.
니뽄섭 단점 있음 아카식 쓰려면 컨트롤 꾹 눌러야함 개 귀찮네.
어딜봐서 폭력성이있는거야 ㅠㅜ
공지 안내떴다 보고오세여
속바지 쳐보니 게임 할맛이 안나서 삭제합니다 여기가 북한인줄 알았네~
회사에 머리 돌아가는 사람이 한 명도 없나? 진짜 뭐 하는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이사람 쓴 글 보면  -  허구한날 지를 돈도 없으면서~~ 게임 멀쩡한데 니들이 자꾸~~ 니들 없어도 게임 잘 굴러가~~ ㅇㅈㄹ만 해대니 팩트로 얻어맞지 ㅋㅋㅋㅋ - 개돼지 씹뜨억이라고 유저들을 일방적으로 욕하고 헐뜯는 등 정신상태가 매우 의심됨.. 그래서 진중하게 대응을 안한것입니다.
팩트폭력
어딜가든 똑같은데 무슨? ㅋㅋㅋㅋㅋ
내리란 말 듣긴할지 모르겠습니다...
지엠님 옆에서 춤추다가 겜멈춤... 채팅이안써져!~
진짜 서버 장난하나, 서버를 어떤식으로 만든거야 이것들아 그냥 다른 서버를 늘리기전에 서버 이전을 해줘. 더러워서 저 서버 안 한다
갓겜 추천 해드립니다. ♚♚히어로즈 오브 더 스☆톰♚♚가입시$$전원 카드팩☜☜뒷면100%증정※ ♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§★공허의유산★초상화획득기회@@@http://kr.battle.net/heroes/ko/
오늘이 OBT 라고 할수가 없다 운영자 진짜 사람가지고 놀고있네 ㅋㅋ 오늘이 OBT 라고 할수가 없다 운영자 진짜 사람가지고 놀고있네 ㅋㅋ
게임하고싶다................... 서버언제 돌아오지....
그레이브 스틸 챕터 13 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에건 그렇다쳐도 위에도 지이라알이네?
비탄의 사슬 팔리나요 치명 198짜린데 
스텔라 54고  유치하게 욕지꺼리하는급식한테 설명해줄께  첫캐릭 스텔라로 하면 초보들 많이 어려움 공격력도 어정쩡하고 태세전환해서 엠채우고 치고빠지기 해야하는데 힘든편임  손이 많이가는 캐릭이다 펄스나올 렙되야 좀 숨통이 터지는거다 거기다 50까지 무난하게 했다고 쌈싸먹는소리 적당히해라 무슨 황금색 장비로 무장하고 피아노치는 지리는 컨트롤로 50찍었냐?  준내 궁금하네 스킬트리좀 알려줘라 배워가게 그리고 괜히 캐릭터 선택시 난이도가 별4개가 괜히 4개가 아니다 ㅇㅈ?
@[{냐잉}:{10638835}]  3일전인가 지인 만나서  넷마블 운영자인가 개발자인가 투신 했다는 이야기를 들었어염
1페이지 2번쨰 오작동 현상안내 2페이지마지막이나 마지막에서 4번째위에 현황및대응안내 3패치지 캐쉬샵오류 표기안내
4분남앗나 후 조금이라도 던전쪽은 고쳤길;;
10시간 점검은  너무행
코스튬 팬티가 버그에요?? 성인이라 성인계정에 이미 패치 된줄 알았는데..? 분홍색...
흠....뭔가 대책을 논의중인거 아닐까요??.........
캐릭새로파서하세요
아니 이 인간들아 이겜 카드겜이 아니라 컨트롤과 공략이 필요한 액션겜이라고요 왤케 장르를 바꿀려고해
검은사막은 이미 운영진과 ' 일부 ' 유저들끼리 결탁해서 서로 물고빨고 하는 지경이라
갓겜 인정합니다
총괄자 : 개돼지들아 일해서 돈을 다 여기에 쏟아부어라 그래도 너흰 얻고싶은걸 못얻겠지만 하핫
ㅋㅋ 이젠 뭐라하는쪽을 이상하게 취급하는 시대에 살고있네.. 특이점은 온다..
헐....
서버 뭐냐 누가 해킹했냐 ???
ㄴㄹㅇ팩트 솔직히 국내는 롤미만 망겜이잖음 결국 다 망겜이고 유저수만 더 많을뿐이지 결국 할 사람은 하는게 망겜임
간담회여~
죄..죄송합니다 아직까지 접속못한 분이 있을거라고는 생각못해봤네요
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
다음 게임은 로스트아크입니다 여러분 패자부활전은 있어요 ㅎㅎ 스마게한테요? 아뇨 우리한테 
버그는 버그대로 밸런스는 밸런스대로 대체 이게임의 행보는 어디로 초반에는 던전 진입도안되더니 이제는 또다른 버그가 많고.. 고치진않고 밸런스는 핵망이고 드볼온라인 후속작인가요
사실없는데 이렇게 글써야 하향먹지 근데 소용없는거같아서 진실을 말함
나도 살려주세요 제발...어윈 18이란 말이야 ㅁㄴㅇㅎㅁㄴ아흐ㅔ매앟['ㅂㅈ듷
나만 팅긴줄
겜끄고 다시키면 캐삭됨.. 사전예약 보상.출첵보상 다날아감 ㅅㅂ
더씨리즈도 나오고 55 셋트도나옵니다 어디든지 젤잘나오는데 더 시리즈 젤안나오는게 셋트도면
소울워커 .VER 아 뽑을만큼 뽑았으니 잠수타야지
네드 컴퍼니 모티브는 아무리봐도 스마게 인듯
문제는 반차를 오늘 쓰면 다다음주의 이사를 어찌...ㅠㅠ
현재 원격지원을 준비중입니다.
근데 보통 그 개판중에서도
무슨레이드요?
야 내가 정지해결법 찾았다 ㅋㅋㅋㅋ 100년만 더 살면될듯 ㅎㅎ
자신있게 말할 수 있다.
1시간째기다리는중 ㅇㅅㅇ
쓰시면 부디 보러 가고 싶습니다.....ㅠ
그걸아니까 얘네가 확률공개 꺼리고있는거임. 확률공개는뭐 기다리고나발이고 시간필요없음 그냥대충해도 30분안이면 다나오니까 애초에 수치말해주는건데 그게시간걸릴게뭐있엌ㅋㅋ 지네가설정한대로 그대로보여주는건데
여러분의 의견을 수용하여 등급재조정 캐시템을 판매합니다 ^^ 해놓고 개당 9900원 이러는거 아니냐? 그냥 칼레이도박스처럼 개당 500원 하고 한 5개에서 10개 모으면 최상급 확정 이런거 해라 더 이상의 랜덤성은 짜증만 나게 할 뿐이다
솔직히 혼모노 개돼지면 설패키지삽시다 개돼지 ㅇㅈ ㄱㄱ
ㄹㅇ
선착순 이벤트 걱정이신분 보세요 ... 공지를 좀 봅시다     
탈퇴하기 전에 서비스 종료 문의나 날려봐라 
어차피 답변도 안하는데 문의만 하고 탈퇴해도 된다ㅋㅋ
ㅠㅠ 지금 모니터 비싼거에용 ㅠㅠㅠㅠ
오 보상 뜸 공지 ㄱㄱ
네드=별숲이랑 대치해서 좋을거 없는데 배시편에 붙음, 스마게=유저랑 대치해서 좋을거 없는데 유저 의견 개무시
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
자는게 더 이득이야...
캔더스가면 양아치 투성이다 초보들 속여서 웨폰익스텐션 10만에 산다하질않나 선심쓰듯이 하급기어코어3개랑 교환해준다해주질 않나  나도 매너 드러운넘이긴 하지만 진짜 저런 양아치짓은 안한다. 초보들 퀘로 얻은거까지 뺏어가고싶냐 양아취들아
아무리봐도 뭔가켕기는게 한두가지가아님
걔는 아라크니드때 죽고나서 무덤에서도 또쥬금 거의부관참시 ㄷㄷ
버닝이벤트 피로도 무한인가요? 아까 낮에 피로도 다 뺏는데.. ㅠㅠ
좆을 확 그냥 찢어버릴라 
(패키지를 질러주셔서) 감사합니다
파티 기다릴 시간이 어딨어요 그냥 솔플하지..
제작진들이 특별히 제작한 한복 코스튬이 출시되었습니다~ 라는거 아닐까요
점검은 왜하는거? ㅡㅡ이해불가
던파는 넥슨와서 용된 케이스 근데 그건 한게임이 너무 병2 신인거였고
지금 부터 컴을 껏다 켜볼꺼야 응응
그 삭제한 시간으로부터 정확히 다음주 똑같은 시간 이후에 만들어집니다
하 이거 할려고 기다렸는데 내친구 5명도 기다렸는데 과금도 준비됬는데 게임이 준비가 안됬네,,, 하
\해결이 되었습니다\" 라는 공지를 끝으로
해독제가 아니라, 캐서린을 좀 더 소울정크한테 맛있게(?) 강화시키는 약이라고 보시면됩니다
머리색은 3000원임
ㄳ
그럼 팬티패치 하지말자 옷별로 팬티 스샷 찍어놔야해...
오늘 게임 접속은 가능한거냐? 기껏 일마치고 와서 접속했더니 이게 뭐냐??  서버접속 버튼 눌려도 무응답.
들가요~
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇

나 빨리 기타연주하고 싶어 ㅅㅂ!! 기타!! 기타 연주하고 싶다고!!!
하급 합성 기 어떻게 얻어요?
엥? 씻고왔는데도 안들어가지네
아직 킹든갓택에 비비기엔 좀 멀었음.
점프하면1번 칸에 보임
반대로 설계도는 막말로 얻기라도 쉽지 (재료에 비하면) 웨폰 코어 필요한데 무기 부숴도 허구한날 에텔라이트 아니면 광물류만 나오니..;
거래하실때 가격 잘생각하고 말하세요 오늘 뭐좀살려다가 가격싸게불렀다고 등ㅊ ㅕ먹는다는소리들었네요  안팔면 안파는거지 수고해놓고 저런말갑자기하길래   아니면 팔때 가격을써두던지
하....?
능력이 있고 없고를 떠나서 여기 유저들은 입장상 소비자인데 너 가게들어갔는데 점원새기가 니 뺨따구 쌔123리면서 물건사라고 하면 욕이 나오냐 안나오냐
이 3형제중에 누가 먼저 섭종할꺼같음? 
ㅋㅋㅋㅋㅋ
개고생해서 장비제작했는데 최하급 망옵 
하기싫어진다
왤케 팬티에 집착하지 정신병자들인가 ㅡㅡ;;
오픈톡 드루와...퇴근까지노랒죠.... open.kakao.com/o/guKvYLr
ㅋㅋ 서버 뜸 근데 안됨
왜 이 겜엔 김기태 같은 갓인물 장치 안 해놓음? 클저 스토리 깨다가  \내가 무슨 짓을...?\" 이라는 말이 실제로 튀어나옴.
@[{피르아아}:{947670}] 개인적으로는 님 의견이 가장 이상적 . . 허허 ㅡㅅ ;; 근데 이미 돌이킬 수 없는 강 건넌거같으니 . . 그냥 구경하렵니다 팝콘 우적우적..(이미 초기때 접어버렸음)
엌
<div>게임스타트 안되죠?? 저도 당함...ㅠㅠ</div>
아 ㅋㅋㅋㅋ
퀘스트 포기해 포기하는게빨라 그거 고쳐달라고 한지오래댓엉 ㅠㅠ
서든2..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 User Profile Images Contradict[sd]  기독교라고하면 욕들 해대니까 보기시러서
그렇게말하시지마시죠
줄지 않는 팝콘이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 만렙보상 2 성 아카식레코드 : 글루톤 5장 글루콘 코인 99개 아카릭 레코드 전송기 1개 입니다.
게임 시작이 눌렸다. 그냥 눌렸다고... 게임이 켜지지는 않아...
데스 길로틴이 맘에 들지만 치명타 낫이 더 좋아서...
자..제3차서버정검까지36분남았습니다. 그래서..진이랑이리스는언재추가시킬껀가요? 개인적으론이리스가맘에드는데. (분명.나오자마자엘소드청무기.컨셉도용했다뭐라했다하는놈들확정적으로나온다,에1표)
레이드무기 꾸진거같은데 적처치시 방관 10%에 치확 5%달려있는데  만드는 난이도에 비해 너무 후진거같음 공격력도 55제 유닉이랑 똑같고/
스텔라 55제 유니크 구합니다. <div>로스트 오브 원더러 500</div><div></div><div>그 외 400 구합니다.</div><div></div><div>꿀빵 친추주세요</div>
그래서 내가 소워를 못끊지...
루인 매니악에서 랭크 몇나오는데?
수직 동기화 어케해여? 인게임에서 된다 했던감?
클로저스 
이것도 삭제해보시지!
씨11발 병11신겜 서버부터 쓰레기네 
어?
故心無罣碍 無罣碍故 無有恐怖 遠離顚倒夢想 究竟涅槃
알바언제잠?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e5776e79b5124f3cbf22477c27ee3f50/b0137f24394647f087eda401c529e795.jpg\" media-no=\"28242\" class=\"fr-fic fr-dii\">

잠좀자라
"
겜 하는 중이에요?
아르피엘 유저신가 이 드립 오랜만에 보네
7시간 기다려바라 그런말나오나
겜 돌아가는 거 보게 되니까 레알 접고 싶어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소울워커 운영진 이따구로 했다가 망겜될 거 레알 팩트
일본은 넷카페순위(피방)

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/815beaefc9fd40a0b9047bbbe65093d1/390e70a7fd784bc6bdcdef1c93e86048.JPG\" media-no=\"26782\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<a href=\"http://www.nepoca.com/ranking/\">http://www.nepoca.com/ranking/</a>

줘엇망겜 소울워커 클로자스는 어디처박혀있는지 모름.
"
최대한 피해 줄이려고 예전에 별 짓거리를 다했었는데 
하다못해 , 조금이라도 유저들 피해줄이려고 계속해서 문제점 글 올리고있었는데 (이건 내 타임라인 참조바람)

쉴더들이 계속해서 쉴드 치더라고 , 거기서 느꼈지 사람은 말하는것보다 직접 행동으로 당해보는게 낫다고 ;;

근데 막상 운영적으로 사건 크게 몇방터지니까 슬슬 남아있는 유저들도 느끼는게 많을걸로 보여

솔직히 까놓고 말할게 , 슬슬 이게임에 대한 애정 버려라

애초에 게임보는눈 좀 있다는 사람들은 초반에 다 접었음

솔직히 지금 운영에 눈뜨고 당하는 유저들 많으리라본다 . 문제점은 굳이 말안할게

현 문제점은 지금 유저들이 가장 잘 알고있다고 본다

마치 자기가 주는 것 같은 거만함. 오졌다...
안해준다는 것도 아닌데 말이죠...
딴겜처럼 6시에 이벤트 종료인줄알고 일하다왔는데 인게임 이벤트창이 사라져있네 에라이썩을 ㅋㅋㅋㅋ 소급시간 적어놨었나/ 지난공지도 못보네 꺼이꺼이
오빠먼저 접속햇다 ^^
GM님들 멍청해보이게 워커님들 하지마세요 우리가 당신들 노동자들 입니까?  워커님들이 뭡니까
네, 확실히 한게임 이나 그런 데로 갔으면 나았을 게임 갔네요. 왜 그런데로 와서 오픈 날 부터 욕 먹고... 
아무리 그래도 이렇게 대놓고 차별하면 게임 할맛 남? 너는 지금 게임 할맛 나요?
솔까 초반엔 그냥 잡템껴도 무방함 강화할 필요도 없고 근대 한 30렙 정도 되는 중반쯤 가면 매니악 돌리는대 딜딸려 ㅅㅍ..
오늘 다시 멘탈 부여잡고 하나 만든거 상급떠서 다행
오늘 강화 확률 손댄거냐?  5강 왜케 안됨?
너굴너굴 아니?!좀 처럼 인사를 하지않는 소심한 너구리가 당신에게 인사를 하네요! 당신을 좋아하나봐요! 당신도 너구리야 안녕 하고 인사를받아주세요!
홈피 리뉴얼하니 엄청 깔끔해요! ㅋㅋㅋ 어서 게임시작되게 해주세여~~ㅋ
안녕히주무세요~!
2섭 이면 천에삼
각 캐릭터별로 자리배치 릴리 : 돈 많은 부잣집 츤데레 여주인공. 주변 친구는 스텔라랑 하루뿐임. 쌀쌀맞고 스스로를 인정하지 않지만 언젠가 혼자 구석에서 고양이 밥 주는 모습을 친구들에게 들켰다가 넌 좋은 아니였구나...후훗. 소리를 듣게 되지만 아니거든?! 이라고 답함. 그래도 속은 기분 좋음. 너희들은 내 친구구낭..  스텔라 : 주로 주인공을 따라다니며 밑도 끝도 없이 여기저기 붙어서 조물락조물락거리며 뜬금없이 뻘소리 해대는 이상하지만 미워할 수 없는 슬픈 과거를 가진 아이. 액션판타지로 따지면 나쁜놈들이 찾아헤매던 성배같은 아이. 마지막엔 아름답게 순교함.  하루 : 여주의 친구. 이도 저도 아닌 속만 좋은 먼치킨류. 갑자기 화냈다가 갑자기 의리파 진지해졌다가 갑자기 슬픔. 조울증의 기복이 크다. 먼치킨류라 힘이 쎄고 물건을 잘 부숨. 꼭 짝사랑하는 상대가 있음.(주로 선생님이나 주인공의 오빠정도?)  어윈 : 냉무.  흔한 일본 아니메.txt
일섭도 곧 패치되서 망할걱입니다.왜냐고요?
이게임 피로도 있어요? 몰랐는데 자게 보다보니까 피로도 이야기 나오는거같은데
ㅇㅇ
그롤까
어제 접 하셨었어요? 어제접속기록에 따라 아까 새벽4시에 카운트 되어서 현재 뽑기 가능수 1로 책정되어있을건데.. 접을 했는데도 안나온다면 오류같네요
다시 재설치 하는중 스토브 런쳐에 문제있는줄알고 지워서소울워커 재설치 해야함
ㅁㅊ 내가 알바할시절 월 6일 휴무에 하루 9시간을 뛰어서 150을 받았는데 뭔 일을 한거냐 도대체;
점검이 끝나면.... 점검이 시작된다.
아니 필터링 고치라고 올린글을 왜 삭제하냐 
처 음 부 터   이글쓰고 싶었다고

음 부 음 부 음 부 음 부 이게 왜걸리냐고

이것들도 눈가리고아옹하네
버그가 판치는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스텔라 날아다녀욧!
잠깐만 다야몬드는 어디있어
ㅇㅋ
오른쪽 위에 세줄있는 거 누르고 내정보에서 탈퇴
갓겜 오픈 전 상황 
그러게

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/61c0cea6d1764d8e81b2c3ee6fabedf4/89b124defe5c4c468a5396ae8ce212fa.png\" media-no=\"26812\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
나는 되는데??? 피시방은 되는거 같음 ㅋㅋㅋ 오예!!
슬비 구르는 거 보면 귀엽
근 1시간가까이 켜놓고 있어도 창안뜨네 ㅅㅂ 완전 뭔 너의 서버는 이런거냐
뚱인데요?
18세인데 어윈
소울워커 수직동기화키는법 1. 소울워커가 깔린 디스크 -> ProgramFiles(x86) - > Smilegate -> Games -> Soulworker -> UserData 로 가기 2. GameCommonOption.ini 더블클릭하여 실행 3. Ctrl + F를 누른 후 찾을내용에 VSync를 입력 후 다음찾기 클릭 4. VSync = 0으로 되어있는데 VSync = 1로 변경 후 저장
Akagi = >  니 엄 마 최 순실 ㅗ
위에 얘기하게 걔 연락처좀 불러봐
좋은카드 있는유저 모울려는건 난 좋다 생각함.
이것도 15세 미만 이상으ㅡ로 나눈다고 하더군요
서버 열렸다! 서버 접속이 안되네 욕나오네 진짜 내일 던파나 할까,,, 여프리 나온다는데...
10개까면 3성 하나정돈 줘라 찌발럼들앙 ㅂㄷㅂㄷ... 니들 월급도 아카식으로 집급되봐야 정신차릴래?
문명하러 간다 설마 한 판 끝나고 와서도 점검 계속할 각이냐?
아니 글삭왜하세요 안쪽팔리세요? 욕ㅈㄴ쳐먹어도 뭐라할입장안되는데 다시 일본가서 돈이나쳐빨으세요 ㅎㅎ  서든2처럼 빨리빨리 섭종부탁드려요 ^^
여기서 그다음으로 왜 계속 너어가질 못하는걸까요???ㅋㅋ 이거 솔직히 너무 한거아님???ㅋㅋㅋ 정식 오픈 시간까지 다어기고 점검까지 추가로 했는데 인간적으로 이건아니제.....
음 서버 없다는 거 치고 왜 게임시작을 누르면 stove.exe stoping이 뜰까 
 
근뎅 내가 이상한건가 릴리 행동력 남겨놨었는데 다음날 되니까 200으로 되있어서 당황함';;
유져 뒤통수 치는법 오픈 이딴식 으로 하고 내일부턴 정1액재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 릴리가 진짜 그리쌥니가? 난몰겟든대 ;;
이보희 성우님, 김현지 성우님 이뻐요!!
www.ip365.co.kr  써보세요 1만원에 15시간임 ㅋ
오픈 이후에는 확인을 안해봐서 모르겠네요.
저는 건의글 올렸습니다. 유저 분들도 여기서만 얘기할 게 아니라 게임사에 직접 건의글로 의견 보냅시다. 해외에서 구르다 온 소울워커니 뭔가 느낀 게 있길 바랍니다.
엘소드는 스킬창,퀵슬롯창을 돈받고 팔던데 소울워커는 스킬창을 돈받고 팔진 않지만  돈은 더 나가게 만들어놨네  스마일게이트 쓰레기마인드
저도
일섭 카드경험치 차이봐라 돈내고 쓰는건데 차이? 이것도 환율이라고 지꺼려 보시지
진전임... 엿 맥이는데 진전을 보임.
인간적으로 하루 딜 너무 약한듯.. 릴리 먼저 키우고  하루하는데  릴리할떄 못보던 패턴을 하루로는 다보네...  소름돋는다.  저랩존 보스들이 이렇게 다양한 패턴이있었구나
아직까지 접 안되냐? 나 겜끄고 나왔으니 한자리 비었다 빨리 접속해라
얼마안가 접었지만 이지투온이 단기간에 섭종한거 아직도 잊지 않았습니다.
메인 브금을 20번 들은것 같다. 세뇌라도 시키냐?
근데 진짜 인벤은 만들자 도대체 다들 정보는 어디서 구하세요?? 일본 위키 아쉬운대로 쓰고있긴한데 이거 인벤도 없는 듣보겜 될까봐 신뢰가 안 감
....노가다 뛰는게 이득이겠다 
35인가 40때도 3개줌.
클베 혜택 자세히는 모르겠는데 들리는거에 따르면 서코에 갔던 사람들 쿠폰 3장씩 받았다던데 , 그때 클베오픈일이었고   계정당 1번 쓸수있는 쿠폰 3장 줬을걸
광고로 오지게 뽕 뽑으면서 
순위 쭉쭉 내려가네ㅋ 그러게 진작에 운영 잘했어야지 암 

이미 떠난 유저들은 돌아오지 않는다 이제 믿고 거르는 스마일 게이트 ^오^
어제는 서버점검 내내해서 힘들었을텐데요?
돈주세요.
갓겜 클로망스 하쉴? ㅎㅎㅎㅎ
그렇구만.... 그러면 카드카드 거리는 것도 납득이 감.
지금파는 한복코스튬 한정판??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미쳣다
강매죠 강매
제가 보기엔 으헤님이랑 님이 영정을 먹어야 마땅하다고 생각 하는데요
저도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에버그린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 고소드립치는거야? 고소좀 해주떼염 ㅠㅠ 큰일나긴 ㅅㅂ
그 켬 비 빔 밥
어원유저들 화이팅....
뭐 가릴 데는 다 가렸네
니뽀넙ㅇ느 그루툰 코인 모으기가 너무힘드네요 ㅠ 
ㅠㅠㅠㅠ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"26933\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ca88d2f8ee7344538ef7d9010e81d316/8c22842b30984a7cbbb060f3d4e16ce1.jpg\">

팁점 
"
ㅇㄱㄹㅇ.. 나도 죽겠슴 사자니 너무 비쌈
채팅 html ㅋㅋㅋ
이 차이는 어마어마합니다
아 플레마구나... ㅠ
글 리젠이 느리다 분발하자 쿰척쿰척
영정 유저다 잘봐라 그래 매x냐 에서 현질했다 딱 10만원 덜도 말고 딱 10만원했다 여기에 73만원 캐쉬질하고 말이지   10만원 왜 했냐고 ? 경매장 언급 하기도 전에 재료템 시세 봤냐 ? 피로도 때문에 노가다를 할수 있는것도 아니고 그래서 여유돈으로 삿다   다 썻냐고 ? 반절이상 남았어   내가 베x 에는 가입조차 안해봐서 모르겠는데 지금 매x냐 가면 팔고 하는 사람 많던데 ? 사이트 주소 모르면 알려주고   난 블소 하면서 한번도 현거래 가슴 조리면서 한적 없었어 옷한번 안사입으면 되니까 한번걸린다고 '영정' 먹이진 않으니까   근데 더 웃긴건 정작 한날은 잡지 않고 이제 캐쉬좀 지르기 시작할때 부터 그리고 오늘 이벤트 해서 딱 45000원 10번 할꺼 지르니까 바로 영정 떄리더라 ?  왜 5성 나올 확률은 공개 조차 안하고 이벤트템 내놓고 이제 더 뽈아 먹을돈 없을꺼 같으니까 영정 했나봐 ?  이건 엄밀히 말하면 12세 게임도 아니지 도박 형식으로 뽑기 해놨으니까   현질 한건 미안한데 너희도 적어도 이벤트템 내놓기 전에 확률 공개부터 하고 내놓는게 순서라고 본다 상식이 있다면 말이지 .
엄마없으세요?
어떤분 14만원 쓰고 3성 몇장에 2성만 수두룩 하던데여?
일섭기준으로는 제니스 호감도 만랩시 20% 맞아요 헬적화가 우찌됬을지는 모르겠지만
행동력도 자비좀 ㅠ
@타유 이제그러다가 유저빠져나가고 지들끼리 해봐야 공제고나발이고 잘못됐단걸깨달을듯. 애초에 파티하면 암걸리는경우가더많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스펙높으면 안답답하고 서로따로몹안잡고 몹안퍼뜨리고 암걸리고 그럴줄암? 오히려더함 초면에 만나서파티하는거라 비슷비슷해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제는 이게임이 한달도 못가서 쳐 망한다는게 문제라고 말귀 개어둡네 진짜
그 카드키 준다는 게 카드키 1개로 확정 보상 받는 걸 말하는거더라구요
왈왈왈
가입제한 없음. 섭은 1섭
헐 본인이신가 팬인데
그래서 그랬군 ㅋㅋㅋ 왠일로 조용하지 했지 역시나..
감사합니당
피방 10위권은 절대 못하고 로우바둑이나 이겨라 오늘보니까 로우바둑이보다 밑에있던데 ㅋㅋ
옘뱅도 작작 떨어ㅋㅋㅋ
GM 자게 자주보니까 글 써봄 카드때문에 게임 유저가 줄어들 거 같음  나중에 레이드 공제에 OO 카드 있는 놈만   이런 거 걸릴 게 뻔함  카드 성능이 너무 압도적으로 좋다
알바 아직도 안자고있냐아니면 다른애냐 
글 27개짤렷다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2121b8e5bad949838cc0c657957023b0/e61b00f37d5f4215aa33e20350bc53ff.png\" media-no=\"28444\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
미련한 서버터진건데
GM은 2차 비번이라도 도입해라 피해자 속출하는데 공지도 하나없고 뭐하냐 지금?
서버 문제도 서버 문제지만 그래픽카드 태우는것 부터도 좀..
아카식 시스템 원래 수정해서 나왔어야했던겁니다 일본쪽부터 계속 욕얻어먹으면서    cbt때도 욕먹고 수정한다고 했는데   안되서 나온거에요 알고 말합시다    (스마일게이트 소울워커 기자회견 참조)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 하루 1시간밖에 못하니 서버 1시간만 열어라 !
릴리 키우실거면 지금 만든 하루 접속하지 마시고 릴리로 다른닉으로라도 만들어서 접속하세요 오늘 접속하면 공지에 보시면 보상아바타 주는데 접속 캐릭터 기준으로 지급해줍니다 물론 받기 절대 하시면 안됩니다.. 은행으로도 이동이 불가....
풀더빙이 아닌건 아쉽긴 아쉽네요 클저하다 와서 그런가?  2지역 마지막 회상씬때  목소리 들어있으면 ㄹㅇ 극소름인데  유저들 다 멘붕올듯
생각해보면 자게라도 들어와져서 다행이다 홈페이지까지 막혔으면 어쨌을까 내가 이미 길들여진건가 이 밀당에?
\N 2017-01-23 06:25:12
일본에서 서비스하다 넘어온거맞냐??? <div>대응 개차반인데?</div><div></div><div>QA팀없어?</div>
엑 막혀버렸다..   홈페이지..
꼬ㅡ움 끄지셈 하지도않는겜 자게에서 집착개쩌네
헐 GM님이다
저런애들은 회사의 큰 돈이됩니다.  아 그러고보니 저런애들은 과금안하지
ㄹㅇ ㅇㅈ
겸치 4.7%입니다
원할이라며 장난하냐? 서버접속 누르면 걍 안들어가져 더이상 눌러지지도않아 장난하냐진짜 겜 이따위로 서비스할거냐?
쟤가 지금 공 3000 넘어가는 애들 대려가면 던전뺑이 도는거 안지겹다잖아.
중요할땐 운영자들 다튄거보면 소통은 개뿔 ㅎㅎ
지들끼리 북치고 장구치는 비터 새기들이 판치는 ㅈ목겜 걸릅니다 처음엔 반신반의 하고 걸렀건만 똥나무 아키에이지 메망2 보는 기분이내  
한 사람이 정말 훌륭하고 봉사하며 50년을 살았는데 다음 해에 살인을 저지르고 다님. 이 사람 옹호해줄 필요 있음?
겜사에서 로비가 들어가겠지만 반드시 통과 될어야 할 법이라고 생각함. 확률 창렬 가챠로 겜사나 겜 투자자가 눈먼 돈을 실컷 버니까 게임 퀄은 나빠지고 싹다 가챠 가챠 랜덤 컨텐츠 투성이임. 모바일은 뭐 말 할 것도 없고 마비노기 하다 왔는데 어떤 어린 친구는 심심하면 가챠한다고 하더라. 심심해서 게임에 콘텐츠를 찾아 즐기는게 아니고 가챠해서 뭐뭐 떳냐가 콘텐츠가 된거임... 게임 콘텐츠가 뽑기 도박이라는게 말이됨.  언능 통과 될야함
클로저스도 세계관설정, 스토리, 캐릭터 설정 전부 맘에드는데 모델링 망해서..
스틸 그레이브 횟수 안 올라가길레 공지 확인하러 왔더니 버그였네 이럴슈가! 난 또 인벤에 있는 캐쉬템이 자동 소비되는 줄 알고 식겁했더니 버그였구나. 크헝.
네트워크 바꿔서 안된다고? 잘되는데? C:\\Program Files (x86)\\Smilegate\\Games\\Soulworker 들어가면   과거부터 있던 애들은   캡처 1번처럼 110.45.233.189 에 포트 10000으로 되어있을거임 근데 General 파일을 삭제 하고 게임을 실행 시키면 파일을 새로 받는데  IP가 192.168.1.26 로 바뀜 이거 근데 192 시작이면 설마......!!!!!  어쨋든 들어가짐 난   지금 9시 25분 시간으로 인증함   그럼 난 하러간다 ㅅㄱ    근데 ㅅㅂ.. 튜토 끝나고 바로팅김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거..그래픽카드..괜찮...은거지요?; 아직 안해봤는데... 옛날에 클로저스 한창 오픈 초기에 게임했다가 그래픽 카드 날려먹은 적 있어서 이젠 새로 오픈하는 게임들 하기가 겁나서요.... 클로저스는 엔진 문제도 있다고 하던데 소울워커는...그래픽 카드는 괜찮은가요?;;;
템올린 저 영웅님들이 뉴-비와 라이트유저들을 보살펴 이끌어 나갈것입니다 안심하시고 공제걸든 말든 과금에 종사하십시오~~
시간과 정신의 방 시간과 정신의 방(메인화면)에서 수련하고 있습니다.  조만간 있으면  에너지 볼을 쓸 수 있을 거 같습니다.
ㅋㄹㅈㅅ 하다가 왔씁니다. 
이게임이 그렇게 갓겜이라면서요?

퍄 나도 해봐야지!
네 원래그런듯.. 4케릭 4명이서 파티로 해봤는데 본인껀 파랑템도 거의안나옴;;노랑도면은 한번도안나옴. 현 24렙.(자기껀 안나오지만 남껀 잘나옴..서로 나눔하면서 플레이중)
클로저스보다 더하네 ㅋㅋㅋ 개넨 오픈하고 캐시때문에 조졋는데  애넨 오픈을 못해서 조지네 ㅋㅋㅋ
오랜만에 온라인 게임하는데 이거 왜케 심각해요..
경매장나올때? 내생각은 저거 설패키지에  확성1/기 6 / 20 넣는거보니깐 이정도갯수면 패키지 자랑하라고 주는 갯수가 아니잖아? 덤으로 확성1/기 이렇게 많이주는거보면 템거래하라고 주는건데 패키지 장사 끝날때즘이야 경매장나오겟지 ㅇㅇ 글럿어 이것저것 죄다 과금유도야 거래소 3~5년전에 스크립트 구성 끝냇는데 안넣는거보면 확성1/기 팔아먹으려는거지 ㅇㅇ 이것저것 죄다 과금유도
지금 서버 터짐
접속한 사람들은 이쪽세계 사람이냐 저쪽세계사람이냐 둘다 정상 아닌건 안비밀
회복제 재접안햇다고 못받는건 뭐지 -- ㅋㅋ 아좀심한거아닌가 사냥한다고바뻐서 그냥해도주겠지싶어서 걍했더니 재접안했다고 안오내 이런무슨개떡같은이벤트가 
그래서 안가지고 갔잖아여
이거 진짜 레벨이랑 관련 있는건가요? 뭐임 정말
확률공개 찾지 마요 그거 아무 짝에 쓸모 없는거임 획득 확률이 1퍼라해서 100장 지르면 무조건 1장 뜨는줄 아시나?
서버어따팔아먹었냐 ㅋㅋㅋㅋ
또연장; 12 13 15 17 몇시까지하냐 대체 ㅅㅂ
@[{모코모코}:{10397467}]  딴건 다 괜찮고 휠댄스가...음...쓸만해요 그거? cbt때 찍어봣다가 하도 효율거지같아서 빼고 안쓰는데.
이 겜은 12세 이용가입니다.
<iframe width=\560\" height=\"315\" src=\"https://www.youtube.com/embed/w0BFf-S26EU?list=PL-GmDJKZrpgWFb7OKT4sTIUAXON5Dmtmz\" frameborder=\"0\" allowfullscreen></iframe>"
재밌냐 서버 상태 매롱인데
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
정말루?
통합 한다면 뭐 환영입니다 전
칭호 캐릭터별 5명이니까 픽률 낮은 남캐로 피방에서 광렙하면 가능성 있음
등급조정 캐쉬 나오는데 무과금러가 일어날 이유가 어딧음? 무과금이 과금러랑 같은 속도로 성장을 해야 한다는거 자체부터가 잘못된거고.  무과금이 그 시간이 아까우니까 들고 일어난다? 뭔 개소리야.  간접적으로나마 이득 볼텐데 그걸 돈이 없다고 상대적 박탈감에 분노 할거 같음? 과금 유저들이 공제팟 같은걸 만들어서 하급무기 강퇴질 같은거 하면 모를까.  일단 랩업 빨리 되고. 무기도 빠르게 맞추니까 그만큼 재료가 남아서 시세가 낮아지는게 첫번째 아니냐?   최상옵만 받는 ㅁㅊ 놈들이 판치지 않는 이상.
GM님~ 닉네임 재사용과 관련해서는 수정계획이 전혀 없는건가요? ㅠㅠ
출첵으로 조금 주고 데일리미션 깨다보면 어느정도 모이고.
음 아크 쉽도??
아카식 300개 질러서 3성하나 못 먹었다는 사람도 봤는데 대체 얼마나 헬적화한건지 감도 안 옴
이게임은 분명히 일본의 테러다 한국유저들을 암걸리게 만들려고 일부러 일본에서 이런겜을 가지고 온게 틀림없어..
공지 공지 떳는데 별로.....
꽤애애앸!!
미츠노바라린님이 말하는 그대로임. 최소한 가이드는 좀 읽고와라. 닝겐들.
바니걸, 비키니, 웨딩, 간호사 등등등등 남자의 로망이 나와야한다.
갤은 망하고, 자게는 ㅈ목이 넘쳐나고 앗...아아....
크로스 파이어로 노하우를 쌓고 테런으로 경험을 축척했는데 왜 절실함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<div>유12두</div><div></div>
나만 유니크 재료 쉽다고 생각함? 이사람들 RPG 안해보셨나 무슨 1렙 캐릭 키우는 과정속에서 유니크 제작하는걸 바라지?   모든 게임 해봐. 1렙키울땐 레어만 먹어도 감지덕지다. 만렙 찍고 숨통 트이고 나서 부캐키울때 이제 유니크 맟춰가면서 쏠쏠하게 하는거지  무슨 렙업해가면서 유니크 재료 모으고 껴입을 생각을 하고있어!   그럴꺼면 콘솔게임사서 콘솔게임이나해~ 이건 RPG라고 RPG! 
으아 피시정보 제공할테니까 왜 안켜지는지 알려조 상주프로세스 정보도 다 넘길게 으아아ㅏ악   오픈소스 갖다 쓴게 왜 이모냥이야
상대는 스마게입니다. 갑자기 라이언 게임즈가 게임 이관하면서 같이 이동하지 않는 한 그럴 가능성은 전무함..
까는분들도 게임에 애정이 있기 때문에 소워하러감
이제슬슬 하는사람들중에 몇몇이 뭐가문제인지 직시하는유저들이 슬슬나오긴하는데 생각보다너무적고 아직 정신못차리고 만드는애들이나 그걸좋다고 빨아대는애들이나 많이있기때문에 정신차리긴힘듬
돈 때문인게 가장 커보이는데 이따위로는 있는 유저도 나가지. 초반에 유저 잡고 이미지 굳히는게 필요할텐데 이정도로 문제나면 갓튼킹택콩 이랑 똑같은 수순밟는겨. 물론 그정도 까진 아니겠지만 
rx460노트북용도 열별로 안남 52도?
하아.. 결제해 둔 소울코인도 환불받고 싶은 심정이네요... @_@;;;
라데온 RX 480 이나 구입하자..... 이놈들 일하는거보니 그래픽카드 쪽으로 마음이감.......
다음날 행동력 더 주던데요... 원래 집에서 하면 200이 최고 인데... 206주더라고요.. 6으로 맨 처음 던전 한번 들어갈수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섯다
팩트 폭격기.. 성지 될 듯..
공감입니다.
저번에 어떤분이 거래버그사건 일으킨사람이 자기자랑하는거 캡쳐해서 글올렸는데 그 글 제목좀;; 그 사진 다시한번 보고싶은데 글을 못찾겠네요;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 만들고 그킾은 쟁겨놔야겄네요
플레마도 사람이 없는데 서버 하나 더 만든건 당최 이해가 안감
근대 개들은 여기 애들보다 더심각해 
이분도 노력하시네 어떻게든 까내보려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수고하십니다
그래픽오류 지금 해결 됐나요? 풀로드 되는거요
그건 그만큼 투자했으니 이해하는 거지만 컨 필요없는 겜이라는건 동의가 안대네
피방 10위(웃음) 프레임 저거 안고치면 피방이 소워 금지령 내릴거다 병 신 들잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 스마게는 운나쁜놈도 안걸림 ㅋㅋㅋ 아제라때도 다 버그이용했었음 제재를 안하니 ㅋㅋ
한몇일더해보고 변하는거없으면걍 나도 접어야지
스텔라 : 베이스어택 대미지 25%증가
오픈은 그제고! 장사는 어제부터고! 고객관리는 나중이다! 오픈도 했고 장사도 시작했으니  일단 끌어모아! !!
니들 갓소혜 모르냐 ? 헤헤헿헤헤헤헿?   찬양해라 ㅆㅂ 카드깡 할돈으로 소혜 따듯한 캐나다 구스 점퍼라도 하나사줄껄 ㄸㅂ
게임 수명 더 갉아먺는건지도 모르고 왜저러는지 이해불가
아 캐쉬 환불 정책에 관련해서 답 찾은것 같습니다. 캐쉬로 고생받으시던분  이걸 근거로 문의해보세요
딱히 유치하다는 생각은 안드는데? 왜 기를 죽이고 그르냐 그냥 조용히 명치를 가격하자
!@#$
2섭은 잘만 되는데 왜 1섭은 맵이 로딩이 안돼냐?? 유저고 뭐고 아무 것도 안뜨는데??
마리짱이 쵝오죠... 도아나 다시 해볼까?
ㄹㅇ 겁나 단단함 스킬난다해야 잡음 
아 그냥 겜 삭제 니들은 미래가 없어 시대가 어느떈데 운영을 이딴식으로 하냐
어윈♥릴리 러브라인이네요 애니메이션 보니 릴리가 어윈한테 얼굴 붉히고 어윈이 릴리 옆에 붙어있고 둘이 얘기하는게 비중 많은거 보니 빼박임
계정 창고 귀속템 문의 답변한 놈 짤라라 ■   계정 창고  아이템  이용 안내 ▶획득 시 귀속 아이템의 경우 계정 창고에 저장되는 내용에 대해서는 정상적인 부분이며 버그가 아니오니 착오 없으시기 바랍니다.  ???
ㄻㄴㅇㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅇㄴ
스토브지금 상황 상상간닼ㅋㅋ 난리법석.아수라장~
스킬 찍고 싶은데로 찍는데 즐겜유저
3개쯤 찍으면 말을 못치더라 ㅇㅅㅇㅋ
지르고 싶은 마음은 있으나 언제 폭망할지 모르는 상황이고 더 웃긴건 왜 운영을 이따구로 하냐는거지 안타깝다 증말...
인벤토리 장비랑 재료템 구분안되낭 정리할때 불편해죽것넹
서버한개예요 아직.
게임접을사람 접으라는 특징 실드는하고 싶은데 껀덕지도 없고  할말도없음 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
이겜 고칠거 알려줌 엄마없는 카드 시스템이  엄마없는 스킬연계시스템  아빠없는 인벤토리  엄마아빠없는 쥐엠 쥐엠 지금 당장 갈아치워라  시대를 역행하는 스초 캐시템 요즘은 게임돈 내고 할지언정 어지간한건 무료란다?  빨리 건의해라
드랍템에 태그붙은건 먼가요..?(최상급 276%??) 최상급 276% 짜리 무기가....
그와중에 윗짤 진 복장 진짜 개찐따같네...불쌍해라...
하던거나 계속해 임마 여기저기 왔다갔다 하지말고 한달 에 10만워씩 지를 능력되면 하고 ㅇㅇ
그리고 무슨 말투가 십선비 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 개 귻혐이다 여자들 ㄹㅇ 너같은 놈 만나면 결혼하면 안되겠다 ㅋㅋㅋㅋ
남일은 아니라서 답답하네요...
알바이제 다 짜른다 너무 무섭다;;

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28276\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0437c8d6588940939c1365992db6cc2b/6060465daa4d43f7bbf659f38dece34b.png\">

엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"28277\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7c3ffc78e4704b5e986c6f36031e34d7/2511e9f482f74094924d21a900ce71f8.png\">

"
생각없는 스마게 운영에 대한 성토(+미래예언, 해결법) <div>점점 게임이 본래 재미를 잃고 파국으로 치달아가는게 눈에 보여서 적을게.</div><div></div><div>지금 고오~급 아카식 레코드를 출시 함으로서 스마게는 아카식을 고칠 생각자체가 없다는게 입증되었어.</div><div></div><div>RPG에 카드라 신선한 나머지 지른 사람들이 많았는가? 잡설은 여기까지 하고.</div><div></div><div></div><div>현재 스마게는 생각이 없다는 말밖에 안나와</div><div></div><div>어제 내가 놀라운 파티 모집을 봤어. 최소 공격력 4천 스텔라 모집합니다. SH카인 2명 가진 팟입니다.</div><div></div><div>그래 게임이니깐 즐거워야하고 편하게 도는게 맞어. 이게 나쁘다는게 아니야.</div><div></div><div>그러나 이건 문제점을 지니고 있긴해. 왜냐고? RPG 망해가는 수순을 제대로 밟아가는 과정중에 한 장면이거든.</div><div></div><div>잘나가는 게임에도 이런 팟많아요 할 수 있어. 그런데 그건 무과금 유저들도 장시간 투자하면 할 수 있는 것이어야지.</div><div></div><div>강해진 유저들이 약한 유저들 챙겨준다고? 현실에서도 낙수효과가 없는데 여기라고 있을거 같나?</div><div></div><div>강한 유저가 약한유저를 도울 경우 딱 세가지야. 친구거나, 같은 길드원이거나, 게임이 망해서 유저라곤 눈씻고 찾아볼 수 없을 때</div><div></div><div>내가 봤을 때 이겜은 신규유저 없고 토끼겅듀1, 2, 3이 친목질하다가 스마게의 현질 원심분리기에 고통받다 섭종할거야. 흔하디 흔한 국산겜의 말로지.</div><div></div><div>안 그럴거라고?</div><div></div><div>앞으로 너희들에게 펼쳐질 미래에 대해 말해줄게 이건 확정이야.</div><div></div><div>브로치의 경우 일섭에는 SD브로치말고 버서커 브로치라고 있어. 이건 셋옵이 크리가 붙어있어서 사실상 필수인 브로치야.</div><div>(예시로 상의에 테라기준 크확 5퍼가 붙어있다.)</div><div></div><div>참고로 브로치의 경우 메가 기가 테라(이 세 등급은 캐쉬다.)로 나뉘어져 있는데</div><div></div><div>브로치 박은 사람들은 당연히 아무리 못해도 기가이상은 확보하려 들테고 여기서 돈이 좍좍 빠져나가.</div><div></div><div>브로치로도 충분히 수익을 낼 수 있는 구조라는거지.</div><div></div><div>자 이제 대망의 아카식 레코드</div><div></div><div>아는 사람은 알겠지만 아카식레코드는 한정 AR상품이 있어.</div><div>(예를 들면 캐서린, 노아 카드 등등.........)</div><div></div><div>카드도 이쁘고 그야말로 수집욕에 불타오르게 하는 놈들이지 그런데 이놈들 한국에선 필히 상향먹고 올놈들이야.</div><div></div><div>보스 슈아 5% 이런게 한섭에서는 슈아 5% 이런식으로 바뀐다고. 아닐것 같다고? 지금 운영꼬라지를 봐라 안하게 생겼나.</div><div></div><div>고급 아카식 레코드 한복 패키지에 넣어 파는 이상한 상술을 보여주는데.</div><div></div><div>여기까지가면 현질러들도 뭔가 이상함을 느끼고 탈주를 시작하지.</div><div></div><div>딴건 몰라도 지금 현상황에서 벌써부터 탈주 한사람들 꽤 될걸?</div><div></div><div>그래 이런식으로 운영하면 무슨일이 벌어지느냐.</div><div></div><div></div><div>알지 모르지만 어떤 만화에 이런 말이 있어 'LV3000 토끼겅듀: 아 이겜 할게 없네.'</div><div></div><div>이꼬라지가 난다고. 회사측에서는 돈되는 인간들은 이 사이버 망령뿐이니 예들수준에 맞춰.</div><div></div><div>그러면 신규는 뭘먹고 사나? 복귀자는? 아무리 좋은 템을 뿌려봐야 한순간이야.</div><div></div><div>마영전봐 그 15강 이벤 진행했는데 사람이 오래 눌러 않던? 아니잖아? 그렇게 그들만의 리그가 되고 결국 게임이 섭종하는거지.</div><div></div><div>이렇게 수많은 선례를 타사 온라인 게임들이 남기고 죽거나 산소호흡기 매다는 모습이 보이는데도.</div><div></div><div>이런 미개하기 그지없는 운영과 돈에 눈이 멀어 갓겜을 똥겜으로 만드는 스마게운영자들은 정신차릴 필요가 있다고 본다.</div><div></div><div>적어도 이글을 적고 있는 나는 다음에 나올 로스트 아크에 대해 완벽하게 기대감을 버렸거든.</div><div></div><div>한섭이 본섭이라고? 그러면 본섭답게 훌룡한 운영을 해야지 이런 미1234친패치를 하고 유저들에게 엿을 먹여?</div><div></div><div>그래도 5년동안 만들었으니 질러달라고?  이 괴악한 과금에 버그가 판치는 마당에? 이건 너희 기본 태도가 글러쳐먹은거야.</div><div></div><div>크로스파이어 그거 운좋게 성공한거 카스표절작인데 이래서 졸부놈들이란.........</div><div></div><div></div><div>너희들이 진짜 롱런하고 싶고 박수받으면서 돈을 벌고 싶거든 지금 당장 서둘러야 할거야. 지금도 유저 빠지는게 느껴지거든.</div><div></div><div>1. 아카식 레코드 4~5성 삭제. S등급 아카식 레코드 게임 내 제료로 SH업글 가능(아예 없에버려 게임 벨런스 파괴하는 주범이다.)</div><div>2. 하급 브로치 기가로 업그레이드 가능하게 할것.</div><div>3. 상급 브로치 기가 5개 합성할 경우 테라 하나 확정으로 줄것.</div><div>4. 한정 아카식 레코드는 이벤트로만 풀것.</div><div></div><div>버서커 브로치와 아바타에 대해서는 별말 안할게 너희도 먹고 살아야하니깐.</div><div>스마게야 마지막으로 한마디 말하자면. 정도껏하자. 정도껏 양심이 좀 쳐있으란말이다.</div><div></div><div></div><div></div><div></div><div></div><div></div>
삼위일체!!
