@[{카파드립}:{10842420}] 닉 뒤에 대괄호 있는거로 태그하는거다 암튼 서버가 맛이가면 찍을때 자게이 짓만 했음
확률이 걍 저질임
@[{전자의요정}:{10651328}]  한 번 해보겠습니다. ㅋ 포맷은 가장 확실한 방법이지만 그게 힘드니까.. 만약 다 해보고 안되면 게임을 그냥 접을생각이구요.두버전 삭제 재부팅 두 버전 설치 재부팅 이건 꼭 해볼게요.
어차피 나중에 전직나오는데 궂이....스킬 좀 더 다양하게 많이 넣는건,.,,,
그런데 퍼블리셔에서 그 기본적인 것조차도 하지를 않아요. 간담회에서 한 말도 지키지 않고, 무엇보다도 일섭에서 플레이했던 사람들이 막상 한섭에 오니까 말도 안 되는 부분들이 있다고 지적도 하잖아요. 
19분 전
2017버전 서든어택2 겜삭하러 가야겠다
서버는 떳는데 <div>그다음 어떻게 입장하니 ?</div><div>이제부터가 헬인데 ?</div>
혜택까지 손대는건 아니겠지??
캐시샵 표시오류 수정은 무슨.... ...여전히 안뜨는구먼요... 관리가 무슨 예전 한게임 보는줄.... 언능 고쳐주세요.
데스티니 차일드를 온라인화 한거 같네요 별이 5개 맞죠?? 랜덤 뽑기요  
동생컴이 gt인데 돌아감...
스틸 그레이브 10번째 3스테이지 버그 지렸다. 30초에 한번씩 체력을 퍼뎀으로 깍아서 2방맞으면 체력 한자릿수로 남는데 체력먹는거 깨도 체력이 안참ㅋㅋ 지렸다!!
오늘 패치로 퀘가 생겼다고하네요''
첫날부터 흑역사 각이네 ㅋㅋ 오랜 점검 끝에 게임 좀 하나 싶더니 서버가 없어..... 영원한 흑역사로 남을 사건이구만.....
솔직히 메X 보다 여기가 좋다 직접 작하면 템하나 몇천장 들어갈듯
+서버문제
설계도 더럽게 잘 뜨는데 히익
매니악 파티사냥해야하는데.. 사람이 없다.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혼자 못꺠는데  어떻게 하죠 ? 
전 25퍼 먹는데 i5-4590
초기라서 아직 1이 천만이나 억단위 갈만큼은 아님
http://talk.2134.me/room/ http://talk.2134.me/room/ 채팅방 오세여
자... 오늘이다
플레마 들어와졌다 나는 게임하겠어 안녕 루저들
응~~글삭제 당했엉~~~ 왜 삭제했엉~~??  리타 강남아줌마 먹었다고 한 글이 그렇게 아니꼬앗엉~~??
서버 없는거 실화냐 ? ㅈㄱㄴ
55인줄....
스킬 다찍어버렸는데 새로 키워야되나?! 스초권 왜케 비싸?!?!
\N 2017-01-20 23:25:26
쉴드러들아 잘봐 나도 아키쉴드까지 처봤던 프로 쉴드러야 근데 ㄹㅇ 이겜 쉴드칠 꺼리가 없다니깐 ㄹㅇ팩트는 좀 써가면서 쉴드처야지  정정당당하게 선동과 날조를 쓰면 어떻게하니 ;;
주말인데.... 
어찌 오픈한지 3주 된 게임의 접률이...

이토록 참혹하단 말인가...

핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루vs릴리 하루 쬐금하다 릴리해봤는데 딜은 릴리가 좋고  맷집은 하루가 조은거 같네요 고렙 되신분들 나중에 어떤캐릭이 좋나여? 
마비노기 72시간 점검, 어떤겜은 500시간 이상 점검하고 겜종 했던것도있는데 ㅋㅋ
야 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴 시간에 히오스 했으면 골드라도 더 벌었겠다 ㅋㅋㅋㅋ 
하엽아 처음처럼해라. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
컴꾸진놈들아 MSI에프터버너받고 리바튜너로 프레임고정해놔라 안그럼 글카하직한다
이겜 과금유도가 심하진 않아.. 드네랑 사퍼생각해봐 드네는 알사람은 다아는 재료템 산산조각내기로 인벤억지로 채우고  사퍼는 캐릭터에 잘 붙어있는 성대제거해서 보이스팩으로 팔았지  하도 신박한 과금유도 많이겪어서 놀랍지도않다 이젠 
어디서 나오는 말이지?ㅎㅎ 오픈빨이면 오히려 서버가 터져야 되는데 ㅋㅋㅋㅋ 네이버 광고도하고  ㅋ
님들 귓말이요 귓말 이름 스페이스바 치면 나왔었는데 갑자기 안나오는데 왜그런거에요?
경매 길드?
퍼블리싱 넥슨으로 가자 스마게 버리고 ㄱㄱ
멀 제대로 하는게 없냐 왜 안줘 ㅡ,ㅡ+ 짱나
오늘받은 초기화권으로 되돌리고 나중에 스킬트리라던가 님이 생각해서 찍으시면되죠
접속됨 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
는 다보임
이 게임 한정으로 안켜면 컴퓨터를 저세상에 보내는 수가 있음
\N 2017-01-28 10:39:35
하.... 여기서 릴리를 보게 되다니 전혀 다른 겜인거 알고 상관 없는 회사인거 알지만  내가 지금 하고 있는 폰겜의 릴리 이미지가 너무 강렬해 아예 각인되어 릴리라는 이름을 보자마자 형용할 수 없는 느낌을 받고 있다  하... 나만 당할 수 없지 왜 하필 이름이 릴리일까 어느쪽이든.. 
예에에에에~!!
이번엔 될거같지 않느냐 아까 보니까 항상 홈피나 다 터지면 겜도 점검하드만
래벨되면  퀘스트로 줌
직원들 계속 퇴사하는데 패치가 잘돌아가겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 계속 잔버그가 생길수밖에
맨위에넘 글쓰는거보소 ㅄ인가 그냥 기다리면 뜬다하면되지 인서 ㅇ쓰렉이
1섭 소울 커터 산닷 900 에 워잘 경매장 열리면 개떵값된다 헤헤
http://kr.battle.net/heroes/ko/ ,
줄인다고해씀 2월쯤인가
근데 게이들아 TCG가 뭐냐 FPS , 전력 시뮬만해서 단어가 좀 생소하다
저렙용 혼은 팔아도 되나요? 렙 지나간 저렙용 제작에 필요한 혼들은 팔아도 되나요????   이걸로 변환하고 그런거 아니죠?
컴알못이라; 일단 어케든 켜지긴 하는데 버벅거림 개심함
던전 돌다보면 인벤에 들어와잇음 ㄷㄷ
은근 산책시켜주고 운동시키는 갓겜
근데이게 사전고지의무가 있거나그런건아님 ㅇㅇ 자체가그래 기분더러운건 맞지. 내가호구인가 하고 근데이게 안한다고 해서 딱히책임을 묻거나 그럴수있는건아니라는거
디아블로3 서버땜에 이미지 조지고 회복하는데 4년걸렸는데 ㅋㅋ 이겜은 런칭까지 5년걸려놓고 뭔 패기여 ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이벤트 겁나 융퉁성 없네 <div>데차도 데빌 페스타라고 이런 이벤트 했는데 걔네는 7일 이벤트 + 유예기간 이런식으로 해서 그냥 다 줄게~ 이런 느낌이었는데</div><div>이건 무슨 정말 7일 주고 이벤트 마지막 일자가 토요일이나 일요일도 아닌데 직장인들은 어떻게 하라는겁니까.....ㅠㅠㅠ</div><div>솔직히 이틀 ~ 이번주 주말까지 늘려야 한다고 생각함....ㅜㅜ</div>
문제는 반차를 오늘 쓰면 다다음주의 이사를 어찌...ㅠㅠ
로아도 희망이없다. 쓰레기 회사가 만든곳이라 ㄹㅇ....운영은 최하수준이군..
솔직히 말해요. 니들 유저 호구로 보는거지? 오픈한지 10일도 안된 게임에 10만원짜리 패키지를 넣으면서 '고급' 카드뽑기권을 처박질 않나. 캐시샵은 빠르게 수정하면서 스킬 버그나 파티클 깨지는건 패치 리스트에도 없질 않나. 잠수함 패치로 아바타 인벤을 막아놓고 확장권 쓰라고 강요를 하질 않나.  그냥 니들 지금 머리속엔 오픈빨 받고 캐시 챙겨서 후딱 뜨자는 생각밖에 없는것같아. 어이 GM. 만약 이 시간에 보고 있으면 대답 좀 하지 그래요?
그땐 이렇게 될줄 몰랐죠...
잘 되는 뎁쇼?
점검 미쳤나;; 뭔 점검 안내를 7분전에 하지?  스틸그레이브 도는도중에 점검안내를 하네..  덕분에 5스테이지에서 점검땜에 팅겼네요;; 완료보상 못받고;;  던전도중에 팅긴 사람 많았을듯..
전화해도 매번 같은 소리만 하고 
     - 서버 안정화 작업(서버 불안정 현상 완화)
야레나이카 < 매니악와서 잠수하면서 쩔받습니다 차단해주세요! <div>야레나이카 < 릴리 캐릭터로 매니악 파티매칭 와서 아무것도 안하고 쩔받습니다..</div><div>모두 차단해두세요..</div>
역시 내말맞지 버서커 옵션쩔더라 상의인가 크리증가5퍼던대
이미 개발은 중단했고 일섭에 미리 패치된 만큼만 패치하면서 먹튀하는겜이라고!! 간담회 내용 중  \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"  
그거 버그퀘야 어찌깨는지는 다음사람이 알려줄거야.,. 물론 난안깸 차라리 퀘경치안받음
개소리도 제제단어냐?
별수 없이 만들던가.. 창고에 넣던가 해야겠네요 ㅜㅜ 그거 11렙 각인 퀘스트 재료라서.. 아마 삭제 막아둔거 같은데.. 별수 없네요.. 또 만들기 스타카드아깝지만.. 이후 여유되시면 해보시고...
하얗게 새버린 재에 라이터 붙이는 격..
삼가 그카의 명복을 빕니다. ( 크흡 )
카드?? 카드는 뭐에 쓰는건가요??
일섭은 다시돌아가도 흥행못해요 일본애들은 한국이랑 틀려서 오픈한다고해도 아무도 안쳐다볼껄?
인벤 부족인가요? ㄷ
사일런트 셋 이제 한개 남앗네 휴 
혹시 그 소울캐쉬로 변환되면 환불 안됩니다 알림창 갖고계신분? 좀 올려주실수 있을까요  신고할수있으면  한번 해보게요
전부 배우세요.
을마나 돈이 쳐 남아도시면 저렇게 노실까?
기본에 충실하면 어떻게든 돈 벌리는데 꼭 욕심내서 초를 침...
가뜩이나 정신나간 뎀지 더 정신나가게 몇번씩쏨.
카드때문에 일반 유저들도 피해 보고있는데 뭔 그냥 하지마라야 ? ㅋㅋ 생각이없냐 민폐는 무슨
스토브야 - 이 겜 그냥 타 회사가 퍼블리싱하라고 걍 줄래??
문의사항 언제 답변해주나요 캐삭하고 같은 이름 쓰는 거 관련해서 여쭤봤는데 아직 답변이 없네요 사전생성때 만들었다가 서버 닫히기 직전에 삭제했었거든요 그때 분명히 사전생성때는 생성직후 다시 만들수있다고 하셔서 로그 안남는줄 알았고요 그 닉으로 7일간 이벤트 끝나기 전에 생성해서 겜 하고 싶거든요 공지 띄웠다고 태초의 타이틀 관련 문의는 그냥 반쯤 읽고 답도 없이 완료 체크해놨던데 아니 아무리 바쁘다고 해도 이건 좀...충성고객한데 너무하시는 거 아닌가 이미 오베 첫인상 박살난 게임에 더 박살날 게 어디있다고
지금 운영자는 유저 걸러내는 작업 하는거다.. 여기서 떨어져 나가는 유저는 일주일도 안할 유저들 ㅇㅈ?
7일동안 거의 12시간넘게 투자했는데용? 게을러서 그러치...
마지막으로 그래픽카드 글올리고 끝낸다  (인증함 ) 내 컴퓨터는 최고사양으로 돈많이 줘서 샀고..그래픽카드 아직 새거인데 쿨러가 녹아서 떨어져나갔다 (쿨러2개  하 .. 자살하고싶고,, 니네 멋대로 생각해라 최순실 측근같은 놈들아 
캐쉬샵 왼쪽에 미리보기창에 머리스타일하나가 추가되요
항금항아리 사서까면댐
지금 아직 레이드컨텐츠 하는 사람이 적어서 그런데 조만간 캐주얼레이드로 평준화 되면 자게 또 불바다 됨
올ㅋ
걍 55때 더시리즈 유니크로 넘어가려고...유닠도아니고 레어를 구하는데....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짤렷다... 
후...
신의 한수였다가, 한수였다가 통수였다...
서버가없는데 뭐죠?
사람없으면 외로울걸요
그거땜시 미니맵 안보여서 ㅗ같긴 한데 걍 참는 수밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋ
지금 설치중인데 상황이 생각 이상으로 개판이구먼
히잌
최하급 하급은 안뜨게해야함 유니크는
행동력 150정도 쓰면 그쯤 안 오르려나?
그거 하나로 전체피회복이 70퍼인데 할거다한거죠 뭐
스마일게이트, 고심끝에 서버 해체... ㅇ
현질하라고 이ㅈㄹ해논게 당연하잖어.. ....
한 수 앞을 바라보는게임 캐릭터 생성하고 스타트 눌렀는데..... 먼저 접속했다네요....... 아니 캐릭터 생성한 유저인 저는 대기창인데 캐릭터는 이미 서버에 접속해서 접속이 안되가지고 껏다가 다시 들어가니까 서버목록은 보이는데 선택이 안되네요 제 캐릭터는 저없이 먼저 한발 앞서서 던전도나 보군요
이게임 메인 컨텐츠는 점검아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴급 점검이아니라 긴급이벤트같다.. 점검 10분전에 알려줘 미쳐진짜
얼마쯤하냐이거
ㄹㅇ 몬헌보다 더힘들다 제작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사재기꾼이라그럼몰라 사기꾼까진아니지않냥 물론노양심이란점엔 동일
게임성 자체는 나쁘지않음.. 그 외가 다쓰레기지만
던전 매니악 지금 어떰? 루인... 매니악어떰?   그리고 만렙던전..하드 등급도 몹 피통 괴랄한데 하드도 패치됫음?  하드가보고 겁나서 엘리트는 가보도 못햇는데!
카인 카드가 제일 좋다네요...체력의 90%깎아주는 꿀카드라던데
그렇군여 감사합니다
조용히 있던 똥나무 싸대기 때리고있음
아뇨. 1성은 1성이에요. 성능만 좋아질뿐.
왜 크롬으로는 실시간 계좌이체가 안되는거니... 귀찮게 익플을 켰더니  버전업을 하라네 핳핳하하하핳...  매우 귀찮...
' 안지키는 '   이죠? 
/인걸로압니다
ㅇㅇ
5달뒤 유용하게 쓰일거같다 ㄹㅇ
이거  빅퍼펫 솔직히 5성인거문제 카드랑 브르치 확률공개해야함 
히익...
가다가 잔몹이 주기도하고, 상자에서도 나오기도함
갓겜 욕하는애들 특징 과금하고싶은데 창렬정책 , 보안 취약 , 시도때도 없이 서버가 미아 현상때문에 맘편히 하질못함  자게이들은 그 누구보다 소갓워킹을 좋아하면서 왜 본심을 숨기는 걸까?
신성한 자게에서 싸우지 마세요; 공평하게 궁디팡팡으로 승부합시다 혼모노니 뭐니 집어치우고 궁디팡팡해서 먼저 가버리면 지는 거임
PC 방가서 템 더 주는거 먹어라는듯..
응안봐
그래픽카드 알바라고 댓글 깝치던애들 봐라 ^^ 아까 그래픽카드 녹았다고 한 사람이다 진짜로 서버 대기중에 녹았고 내 컴퓨터는 이카루스 케이스에 현재 게이밍컴퓨터 최고 풀업션이다  좆도 모르면 피해자 늘리지말고 순응해라 
학교는 도움이 안되는 곳이군! 

다음주 수요일에 졸업인데 그때까지 10시 이후 피시방과 노래방을 못가다닛! 오후 5시까지 알바하는 닝겐으로써 5시간만 놀기에는 너무 서글프다
서버가안뜨네요 앙 서버띠
속바지로 바꿈?
니가 죽였잖아
@심심해서와봄 소워 피로도 뺸다
영자님오셧다~
이 게임 루인 매니악 잔몹이 보스 맞지? 아니 내가 보스를 스킬 다쓰면 보스 죽일 딜이 나오는데 잔몹은 반피야...
저도 닉네임 선점 했는데.. 어제 그꼴보고 쿨하게 2섭가서 피로도 다썼네요
어딜가나 자게는 이런식이네  안까곤 못 살음 말투? 존중할 생각 없음 대채로 우리보다 능력있는 사람들이 만드는 건데 지들이 하면 더 잘 할 수 있다고 ㅈㄹ ㅇㅂ만하고 까도 공손체로 건의를 하던가 패배주의자로 자존감 ㅂㄷㅂㄷ하는 애들만 와서 여기서 이러면서 희열 느끼면서 살아감? 게임 재밌게 하는 사람들은 사실 자게 잘 안옴 서버 터졌을 때나 와서 확인하지. 님들 말 맞는 것도 많은데 말투 진짜 뭐 같음. 일하는 사람들도 사람인데 얼굴 안보인다고 꼭 그 ㅈㄹ 해야됨?
한국섭 먼저 오픈하고 지금 일본섭 오픈했다 치면, 역시 한국섭은 테섭이지!! 라는 글로 도배중
ㅠㅠ
거래소 처만들어야  재료 도 사고하지 ㅡㅡ 개망겜 ㅋㅋㅋㅋ
간담회 부터 시작된 더러운 먹튀겜의 진실을 알려드림 간담회 내용 중 \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"  며 유저들의 환호를 쳐 받아놓고
17분 전
ㅗㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 지엠님.. 다른 우는 소리하는 글이면 몰라도 제니 증발에 대한 글에는 복붙이라도 확인해보겠다고 하는게 좋지않을지요;;;;
이제 곧 열리나!! 이제 곧 열리나!! 기대기대
피시방비도 내줄거니 언제 되는 거니..? 그리고 지금 이시간에 터지는 이유는 뭐니?
팩트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탐정학원의상 어디서 얻나요 제곧내
연장 공지를 1분전에 하는건 게이머로써 참아줘야한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ EricaHartman 게이머수준보소..ㅋㅋㅋ연장정검은오픈게임의필수스펙[어떤게임은연장점검을한후공지가20분정도지나서야올림.ㅎㅎ  난 이 글 읽을때마다 웃겨 뒤지겠는데 이런놈이 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 일부러 몰아서 쓰려고 피로도안쓰고있었는대.. 왜 200이지?.. 이거 원래 600인가까지 누적이 가능햇던걸로아는대.. 아니면 원래 그냥 일정주기마다 강제로 200리셋인건가?..  일단 공지를 훓어봐야지... 설마 피로도무제한이벤같은거해서 200고정인건가?...
이 놈 얼굴 어떰? - 얼평 해 주셈
근데 이름은 왜 가리시는 건지..
조지나가 서버를 내려줍니다
+대충만들었다는게 너무 티났다는거? 적어도 소워는 대충만들었다는게 덜보이는듯. 대신 돈벌생각이 다 보임
타겜에서말하는 마나 개념 평타치거나 스킬몇번치면 참 그냥 멍때려도 차고,
그래서 한조 찌ㅡ찌는 ?
내 글카 지키려고 <div>케이스 뚜껑 열고 창문연다음 시원한 바람 가게 선풍기 까지 틈</div><div></div><div>나 추웡... 빨리 고쳐줭..</div>
혹시나해서 피방에있는 지인한태도 접속부탁을해봐도 똑같은 현상이엇어요
소울워커 한가지 실망스러운점 일본서버에 하루 릴리 치마입으면 팬티까지 보이는데 한국섭은 속바지 입었네 ㅜㅜ 
팬티는 정의다.
누가 그래 잘만들엇다구
막을 생각 없는거같은데...
퀘스트에있으니 존재하겠지요.
설날 패키지도 아무도 안사니깐 마우스 얹은거 보면 답나오지.
기존 카드 일반버전보다 능력치가 더 올라서 좋긴함. 근데 카드마다 쓰레기가 있고.. 넘사벽이 있고 하니.. 쓰레기가 아무리 재활용 잘해도.. 쓰레기 일뿐.
에드가의 쪽지랑 편지는 어디다 써요? 난 너 싫으니까 고만 보내
제 생각엔 소울워커는 게임더 잘만들어서 돗자리 판매게임 했음대박쳤음 저런가챠같은거 싹다없애고 게임진짜재밋게만들면 돗자리만 팔아서 돈더 잘벌것같은데
모든템은 던전에서 나오는 레어가 좋음 만렙에 가까워지면 못버티겟다 할때가있음 그때ㅑ 유니크만드세요
어캐들감
라테일 하러갈까 할게없네 소울워커도 안되고
드랍 or 상자까다보시면 드실 수 있습니다
애초에 일본환율 재료로 전환한게임 이게 최초아님? 아무리 시간끌기라지만 재료에도 환율적용할줄은 꿈에도몰랐다   거기다가 걸렸는데도 한마디 사과없는거보면 먹고튈생각으로 만든게임아닌가 싶을정도임   애초에 게임을 즐기고싶어 하는거지 유저로서 운영자한테 뒤통수맞고싶어 하는게아니잖음?
비탄 모아둔게아까워서 만들고넘어갈랬는데 ㅠㅠ 답변감사합니다 걍 업이 답이군요 ㅠ
헤헤 화력포팍 화력포팍
?몇주나 됐다고 접었다 온애랑 아닌애랑 스펙차이가 그렇게많이나 말도안돼는 소리인거암? 게임자체가 얼마안됐는데 무슨ㅋㅋㅋ 글고 공제자체만으로는 망하는게아님.  하지만 공제걸고 진입장벽높이고 하는것들이 망하게 가속시킬수는있음. 어떤겜이던 하나의 이유만으로망하진않음 복합적으로 겹쳐져서망하는거지
클카 온도 70도 찍던거 수직동기화 키고34도찍는 기적
넥슨은 그래도 ㄹㅇ 숨통끊긴겜 아니면 운영의지는 보여준다 이건 뭐 신생아인데 엄마가 숨통끊는꼴
궁디 내밀자마자.. 터졌음 
52제 6강 하루대검팜니다(쟈일로) 친추주세요 ~
얜 얼굴이 맨날 바껴 ㅋㅋ
네
망겜 자게보소 흥하네 근대 실제로 게임은 다지운놈들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데, 공지보면 AR 카드 얘기 있던데, 뭐라도 바끼면 그땐 현술금사들 눕자각? 
일섭 마이룸영상 볼 사람은 다 봤겠지만.. 기대됨 얼마나 캐시로 팔아쳐먹을짘ㅋㅋ
나는되는데 님은안됨?
하...이제 진짜 못지르겠다...확김에 지르긴 했는데 자게보니까 할맘 뚝 떨어지넹...ㅎ 
하.. 10장의 기적 x벌 ㅋㅋㅋ

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/366a1d1f426d489d9837a26779074de6/35397e57726c41489fbd09ce8d8fb189.PNG\" media-no=\"26813\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
 만렙이 거들먹? 넌 뭔데 뭘 사기먹었길래 그따구로 흥분중인데? 오지랖아 니 일이냐? 아닌데?
zzzzzzzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 게임 목표가 서든2가 아닐까요
게임사 운영은 진짜 별로에요 지금까지 문닫은게.. 아제라 dk 온라인등등 있습니다 아제라의 경우는 1년에서 2년사이에 서비스종료했었죠.. 그나마 소울워커는 좀 유명했다고 하니 좀 기대해볼렵니다
나 같은 경우엔 벽에다가 몰아서 카드 뙇 하는식으로 하는데 중앙에서 카드가 빛나질 않나 트래커 1성이 빛을 발하니 릴리가 뭐 임마 할 정도로 애들 튕겨나감 ㅋㅋㅋ 기타등등
올 ㄳ
이 게임 현질 할게 왜이리 없냐 커여운 펫 시스템이랑 일본에 출시했을 아바타 빨리 풀어봐;; 거래소도 좀 만들고
클라키면 한순간적으로 시퓨 거의 풀로드되는거 맞는데; 노설정으로하면 그래픽카드도 소리 ㅈㄴ우렁차다
계속 그래픽 카드 뻑나면서 멈춰 버리네요 힘빠짐.. x 10^79
그냥 될놈될 안될안인거같음 엄청난 사행성 게임.. 접속조차도 확률이라니! 참신하네.

애초에 캐드확률 공개한다고 떡밥 나왔는데 그거 공개부터 하고 이벤을 해야지 운영진들 머가리 빻았네
??? : 꿀꿀컹스를 위한 패키지입니닷
경매장 좀 만들어주세요 설계도 있어도 못 만들어서 현기증나겠음
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
사스가 갓겜 서버를 캐시로 팔 생각임? 서버를 캐시로 사고 접속권도 사지 시롬들아
할만하면 자게가 이렇게 터졋을까
이거는 왜 있는지 모르겠네요
@[{심심해서와봄}:{10656162}]  ㅇㅇ 등급이었나 그거 뇌피셜로 판명됨 댓글 자세히보면 이미 정리됬고  ,  작성자도 따로 수정했더라
대신 릴리는 후반가면 힘듬.. 스킬쿨이 길어서 랭작하기가 힘들어져요 ㅋㅋ 장비를 정말 빡세게 좋게 껴야됨
아우라 킹덤 낚시 게임 아님? 낚시로 만렙 ㄱㄱ
모든것에 유니온에 의해... 파괴 될 지어다!  검은양도  늑대개도!  태초의 시작은 유니온이었으니..
원래가 오픈한지 얼마 안된곳은 문의가 엄청난걸로 알고있다죠.. 저도 3일째지만 기다리고있어요 좀더 기다려봐요!!
ㅇㄱㄹㅇ
@[{얀코스}:{10801676}] 일본서버 1개에 그마저도 원활.
보면 볼수록 아쉬운게 <div>운영이 어떤 면으로든 무난하다는 가정하에</div><div></div><div>그래픽 처리 관련이나 이펙트 판정 버그 픽스등 몇몇 부분만 해결했으면</div><div></div><div>충분히 갓겜 소리 듣고도 남는 겜인데</div><div></div><div>이렇게 끝나버리는 건가..</div>
5강올라가는데서 터짐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 저요 손책요
영자가 상당한m이군 궁디맞을생각에 설레이다니
제 아는분들만해도 지금 저과금한거 보고 다 멈춰있습니다 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 팅기는게 아니고 모든사람들이 팅기는건 뭐야??? 행동력 어떻게 책임질거임??? 줜나 옛날에 무기한연기에 문제박아지 일으키고 일본출시 먼저하더니 1년만에 한국에 돌아와서 운영하는 꼬라지가 이게 뭐임??? 설마 이것도 데X티니 차X드 처럼 한국에서 실험하고 일본에서 완성판 만들려고 그러는거임???
+어윈 ㅜㅜㅜ
또스토랑스가 레..
어떻게든 탈출구 만들려고 일단 업뎃 해놓는거 같음
지금 소워하면 그래픽카드랑 cpu 녹거나 탄다는데 트루? ??
릴리 40제 이상 유니크낫 현금으로 구매합니다 릴리 40제 이상 유니크 낫 현금으로 구매합니다.  문상도 가능하지만 왠만하면 현금으로 거래희망 합니다 강화 되있으면 더 좋고 파실분은 slakd89로 톡주세요 톡으로 무기 능력치 보여주세요 가격 제시 해주세염 설날 용돈이 있으니 ㅋㅋㅋㅋ
일섭에서 한번 로코타운 첫맵 매니악까지 가봄

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/447b22ec8db841ab917449058b686f0e/22599309e0ca4f86a1487ce88a041e09.jpg\" media-no=\"29321\" class=\"fr-fic fr-dii\">

악
"
생각해보니까 게임 외적으로도 ㅈ같네 
보통 온라인게임 실행방식이

1. 홈페이지에서 실행

2. 자체 런쳐로 실행(ex 배틀넷)

둘 중 하나잖아?

근데 이거는 홈페이지에서 런쳐를 실행해서 게임을 실행하네?

진짜 그지같이 만들었네
7일요

부캐키워서 브로치 창고로 옮겨가지고 퀘완하는 법도 있다고합니다.
[프레임드랍 해결법 100% 팩트] VGA 성능이 높을수록 렉걸림. ( 그래픽카드가 일을 안하게 설정해둠 이 정신나간것들 )   970슈젯인데 이거끼고 별 짓을 다해도 스킬 하나쓰면 프레임이 1~10 에서 놀고 있어서 그래픽카드 550 으로 바꿔껴봄.   프레임드랍 사라짐.   어떤 유저가 무슨렉이 걸리냐는 식으로 얘기하길래 VGA 뭐냐고 물어봤더니 250임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   250 이면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2010년에 나왔던 그래픽카드 거의 화석급 그래픽카드.   즉, 고성능 VGA 일수록 그래픽카드가 일을안함. (인식을 못하게해둔거 같음.) 로드율이 9~10% 임. ( 이정도면 그냥 컴퓨터 켜놓은 수준 )   * 프레임드랍 해결하려면 900세대 버리고 유물급 화석 그래픽카드를 끼면 프레임드랍이 없음. * A당 7800 시리즈 = 560ti 급 피방에 안오고 있었는데 소울워커하는데 오히려 렉 없이 깔끔하게 진행되서 오게됨.   (결론 다운그레이드하면 프레임드랍 없어짐)   2012년에 개발해서 2012년부터 2017년까지 5년 시간을 잃어버린 라이언게임즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 맷돌 손잡이 알아요? 맷돌손잡이를 어이라그래요 어이  게임오픈했다길래 접속하려고 게임설치를하고 돌리려고하는데 서버목록이 빠졌네? 공지도 없고? 이런상황을 GM어윈이 없다그래요 황당하잖아 아무것도아닌 서버목록 때문에 게임을 못하니까 지금 내기분이 그래, 어윈이 없네? 공지 안 올림?  근데 글쓰는중에 접속성공!
피시방 피로도가 먼저 다나요??????????????????????????????? ㅇㅇ?
스마게 : 요새 학생들 대부분 하루 10만원씩 소소하게 가지고 다니지않나요?(웃음) (웃음) (피식)
맞말 ㅇㅇ 추후 한달간이 다시잡을 기회임 충분한 타협이 된다면 유저수 중상위권 게임 수준은 할만할듯
가장 좋은 해결법 공지사항에 뜬 점검 시간 18일을 19일이라고 생각하고 잠이나 자러 갑시다.  피곤해 죽겠다.
기다리면 뜨는데 접속은 안됨
접속완료. 10번의 시도끝에 3분씩 기다려서 접속완료
거래소 빨리 만들어주세요 거래소 없으니깐 많이 불편 합니다 .....
스타카드 하나에 얼마임? 50?
그나마 크리티카는 어느정도 노력하면 템 파밍을 할수 있지만 이겜은 템 파밍 하는게 완전 극악임 무슨 재료가 하늘에 별따기로 구하기가 힘든지 ㅡㅡ
겉만 번지르르하지 ㅋ
아이디 공중그네 입니다
지금 일부 유저들만 접속 가능하네요/형평성 ;; 지금 일부 유저들만 접속 가능하네요/형평성 ;;
난 솔직히 한국인 난이도 패치때문에 그건 비싸도 된다고 생각하긴 함 
에휴=3 그냥 어그로였네
2섭이라 너무 슬퍼요 사람들이 무시해 왜 이썹 하냐고 하지만 우리는 지녹스를 무시해 왜 3섭하냐고 캬캬캬캬캬 ㅠㅠ개슬프네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그럼 지녹스가 그래 우리는 사람없는서버야 취급하지말라고 퓨ㅠㅠㅠ
제발 사운드좀 고쳐주세요 제발~!! 1:1 문의도 했는데 왜 고쳐주질 않는거니? 접속 후 10분도 안되어서 사운드가 늘어지고 NPC 목소리가 기어가다가 막... 배경음악까지 렉걸리고 ㅋㅋ (게임플레이에는 지장이 없음) 아 이거 어캐할꺼냐고!!!
[서버가출에 관한 공지] 같은건 이 너굴맨님이 치워버렸으니 안심하고 망겜을 지우라구!
사람들이 유희왕게임이래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만들수가없을거양...
와 저거 진짜 재밌엇는데
걍 솔플하래도 조로코롬 만렙 찍으면 스펙 다 갖춰오래.
ㅋㅋ
이것은.. TCG가 아니다 SCG다 슷발 카드 게임
크리티카,똥나무 루트 타기 시작한지 오래임 계속 이상태면 한 2달후면 묻혀질꺼 같음
30렙찍으니까 급노잼 정말..

로그인 겁나좋아하네 왜자꾸 시키는거야 뭐만 하면 로그인 하래 기본적인 웹 기술도 없는거냐 이제
데차는 그래도 빼애앵거리면 사료라도 준다고 들었는데 갓겜 소갓워킹도 그정도 해주겠지?
적어놓고보니 호구같아서 지웠다 흑흑
운영진 진심 아오 접속이 안되다고 ㅡㅡ 내가 욕은 안쓰는데 아오 진심 개 빡친다 좀 처리좀 해라  아니 이런 갓게임은 처음이야 도대체가 몇시간째야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영혼노동자//니같은애들을 혼모노라고 부르는거임 무조건 알바라고 생각하는 수준보면 집안에서 이불안에서 처박혀서 ㅂㄷㅂㄷ대는 그런부류 딱 댁임
좀 있으면 떨어집니다...... 저또한 정나미가 떨어져서 ps4 dl게임 다운받고 있읍조
이건 알바느낌이다.. 현질하라고... ㅠㅠ 이건아니야 형 지금 시국이 무슨시국인대
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뼤에에에에에엨 내가 겜을 실드를 치던말던 
지들 겜 ㄲ는걸로 내가뭐라했나

어디서 ㅈ적ㅈ이야

겜까충이

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/a1a31c53866843c7a4ae5119afd4c578/d924d7472b0e409ab61edf25d6446ef8.jpg\" media-no=\"26780\">

"
하는말보면 들을생각도 없구만.
게시판에 글 쓰잖아요
점검하다가 게임 안 없어지는 게 어디임...ㅎㅎ...ㅠㅠ
해킹당했다 분명 600만가량 제니있엇는데 일끝나서 서버터지고 이제야 드디어 들어갓더니 돈 다 사라져잇네? 보안잠금언제만들거냐?
라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고 라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고
그냥 갓겜하러가자 히오스
누가 지금이랬지..?
이 사람에게 먹이를 주지 마세요.
사실 댐 얼마인지 몰겠다 ㅋㅋ 그레이브 6강인긴 한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 클베 왜했냐? 빡대가ㄹ ㅅㄲ들 에휴...
다른분들 하는 말씀으로는 나오기는 하는데 확률이 되게 낮나보네요
제일불쌍
그래도 현실적으로 멘탈나가는건 맘에듬 ㅋ
Pooky 그렇게 상식밖으로 마음대로 파는 행위를 사기라고 하는거. 해결도 안해주는걸.
넥슨은 머리엄청써서 캐시 판다는 점이.. 아무도 모르게 장사잘함..
경매장 경매장좀 빨리 오픈하는게 낫을듯 경매장없어서 확성이 쓰는것도그렇고 12세이용가인데 확성이 살려고 쭉쭉사는것도 그렇고 시세조작이 걱정되면 템 드랍률 확률좀 올리고 하면되지 답답한 양반들
몰러유 ㅋㅋ 문제점이 적은상태이니 나오는거겠져 
거기 배급사 윈디 소프트인가 겁나 마이너한테 아님? 겟엠프드밖에 생각 안남
하루 탐정 얻은 나로선 관심없고... 출석 캐쉬 언제줌?
확쉉기를 사서 쓰세욥!! 빼애애애!!!
그래서 다 매크로? ㅋ
캐쉬충전할때 말뜨잖아 편의를 위해서 충전한 캐쉬는 소울캐쉬로 바로 전환됩니다. 전환된 캐쉬는 환불이 불가능합니다라고 본것같은대 어제카드깡하면서
사랑해
서버열라고 글썼더니 글삭제하네 ㅋㅋ 제대로 서버를열던지 왜 내 글이 무슨 잘못했다고 지우죠?ㅋㅋ
닥 미츠하
히익!! 
둘이 잘어울림 둘이 사귀셈 결혼까지 ㄱㄱ
진 삭제하고 새로운 남캐를 출시하자
섭 안정화때매 첫날에 추가로 만든거라 아마 안정화되고나면 합치거나 2 3썹을 합치지않을까요? 생각이있다면..
게임업계 중에서도 중소게임업계들이 - 되도 않는 마케팅때문에 유저들 뒷통수 단단히 치는 경우 많음.  넥슨 홈피에 있는 컴뱃암즈하고 어둠의 전설 이런 게임들 보셈.  돈벌이는 안 되도 그래도 넥슨 지네는 게임업계 중에선 대기업이니 돈을 빨더라도 최후까지 운영해보겠다는 타이틀과 마인드는 있음.  근데 한게임이라던지 엠게임이라던지 이런 듣보잡들은 ..    절레절레
저는.. 선택을 못받은 불쌍한 어린양이군요........ 하늘의 뜻이네요.. \클로저스\" 접지 말라...
징징징징!!!!!

타겜 영상은 칼삭하면서

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c07ad44ccf424f1fa8e5ea1290b80572/b914d7dcdc214361878c6bef71db1fd4.png\" media-no=\"29278\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/00da56d27e0b4a5b88419488cbf4d2e4/34c845b1c8f04e06a8cd3cab47b1fb0a.png\" media-no=\"29279\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/54697ed9066949789c8b419a27a643e6/a801f95b29574c23aa5cc5ea55f596b4.png\" media-no=\"29280\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7ff2a258924c417e8ea10bf8b7e1202b/cfc7b442a2b44d4bb535faba5c525925.png\" media-no=\"29281\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e9287d73b91d477c8dd6fb65b3a64fc5/139d86f5da5b4f178b8ae95c5be95461.png\" media-no=\"29282\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bf72fe4c336c4987ba942e50e527ab2b/935c3123e636416da3a1098faca6761f.png\" media-no=\"29283\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/5c6b22dc8eb14a0891d7da503155a898/66022f0fc26642809153ef589bcd334b.png\" media-no=\"29284\" class=\"fr-fic fr-dii\">

이건 왜 안잘라

이런말했으니 이거도 삭제되나 본다
"
응잘가 ㅋㅋㅋㅋ
캬 제목보고 낚였다 
전체화면으로 게임하고싶다아!!!!!!!!!!!!!!! 옵션에서 왜 적용을 눌러도 바뀌질 않니...;
야... 심각하다... 이거 뭐 하자는건지 아는사람...? 공지 수정전인데
2번. 또 다른 이벤트인 출석체크에서도 지금 시점을 OBT라고 했고 OBT전에 18일에 오픈베타를 한다고 했음.
ㅇㅇ재밋
ㅇㅅㅇ
클저가 왜 죽었어요 아직 안죽었음 
네이버 오픈까지 했다구요 2일 전에
이게 RPG지 TCG냐
포기해야ㅋㅋㅋ
소울워커 시작해볼까 하는사람은 필수로 읽어보길. 이제 서버 어느정도 돌아가니까 사람들도 슬슬 문제점 느껴지기 시작.  우선 스킬체험 시스템이 없음에도 불구하고 유료 스킬초기화, 되도않는 5성카드 캐쉬가챠 (전투능력치 직접관여), 브로치 거래불가 등등   중요능력치 장비 철저하게 거래 틀어막고 캐쉬충전 유도시키는 MOrpg들 줄줄이 망하는 꼴 봐왔을텐데 배짱장사도 참 용기있게 시도중.   씹덕 룩딸겜이 다 그렇지만 공지사항으로 궁디팡팡이라는 농이나 처날리며 유저들 글에 죧목댓글 싸지르는 운영진을 보고 경악을 금치못함.   그래도 데메크식 액션은 좋아하는편이라 참고할라했는데 볼수록 얘내는 상도도 없고 앂덕 특유의 쓸데없는 자존심, 줏대를 갖고있음     헤비 유저들 백날 날고 기어봐야 어차피 페이투 플레이에 운빨X망일거 눈에 훤하고 마을은 돗자리편 앂덕들 엣헴엣헴거리며  죧목 + 부심의장이 될껀 뻔하니 일찌감찌 접는걸 추천.
어제 오후에충전했는데 캐시가 아직도 안들어오네 ㅋㅋㅋㅋ 리얼망겜 운영할 능력이 안되는것같은데?
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늑머개 껌딱지 갔냐? 트레이너가 요즘 주문토끼 보더라
GM님 새벽까지 정말 고생 많으십니다 물론 여러가지 악재가 겹쳐서 원할한 서비스에는 무리가 있었지만 빠르게 나아질 것이라 믿습니다. 서버가 더 안정적이였다면  더할나위 없었을텐데요..ㅠ  이미 지난 일이지만,  지금부터라도 운영 확실하게 해주시면  좋겠습니다. 당장 몇시간 뒤면 사람들이 또 모일텐데 그때는 정말 서버관리 잘해주셨으면 합니다. 실망을 한 부분들이 있지만 아직 믿고있습니다. 응원합니다.
헐 이거 보니까 진짜 할맛 안나긴한다 ;;
obt여도 서버개판인거는 솔직히 반성해야함
덴노헤이카반자이 님 괴롭힘 엄청 당하는 듯 ㅠ 잠수 유저라고 파티에서 추방당하는 일상 ㅠ 저랑 하실 때는 열심히 하시던뎅.. 그건 그렇고 제 뱅가드는 등급이 왤캐 구데기죠??
사람들이 거래 할때 1이라고 하는거 1만? 10만인가....
혹시나 갈아버릴수도있으니...은행에보관하심이..?
첨부터 지금처럼 퍼주기운영을하지... 사람들 다 떠낫는데 이제 퍼주면 뭐해 ㅂ바보운영진들아
진짜 운영을 쓰레기로하네  일부 코스튬에 속옷이 반영된 문제    ▶ 일부 코스튬에 속바지가 아닌 속옷이 적용되어 있는 문제 현상이 확인 되었습니다.    ▶ 원인 확인 및 수정 작업을 진행 중입니다.    뭐냐이건
암만 말많은 던파라도 ㅋㅋ 이런거랑;;;
릴리스킬모션보면 발암인데여 ㅠㅠ
섭종할꺼면 어윈 릴리 이어지는거 보여주고 섭종해라 제발
풀로드로 그래픽카드에 부하 걸려도 터지진 않어 <div>터지면 솔직히 글카가 비정상이거나 니가 오버해서 그런거. 보통 온도 어느정도 올라가면 글카에서 알아서 끊어주는게 정상임.</div><div></div><div></div><div>물론 이 겜이 멀쩡하다는소린 절대 아니다.</div>
물론 거래소때문에 병크터지고해서 망한게임이 더러있긴햇다만..
뒤늦게 스그셋 맞추려고 하는데 저렙 메이즈 돌아서 재료 모을라니까 드랍이 안되네요? 거래소도 없고 귀찮아서 그냥 포기
아니 기다리라면서요.... <div>서버 미노출 현상 있으니까 기다리래서 잠깐 창 내려놓고 기다려보고있었는데</div><div>서버 노출 되있나 들어가봤더니 팅겨있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ</div><div>다시 들어가서 대기중이고 한 5분 지났는데..</div><div>언제 되나 보자 ......ㅂㄷㅂㄷ</div>
무과금도 할수있음 무과금 유저 스펙 브로치안박은상태 하나도 현질 하나도 한거없음요 오로지 노가다 이벤트로 캐시받은건 외엔 없어여
ㅇㅇ 늙으면 죽어 그런데 걱정되면 이런 곳 말고 길거리로 나가서 한사람 한사람 정성들여서 설명해라
ㄷㄷㄷㄷㄷ 참수당함
응 아니야. 
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
올 키보드로 조작할 수 없나요? 마우스랑 같이 쓰는 건 너무 불편해서 그러는데
@[{설레임쿠앤크}:{1530139}] 캐릭터 사전 생선 이벤트 참여 했어야 해요 1/16(화)10시 까지
오른쪽 어윈 하반신 ㅇㄷ?
이벤트 설정상 혜택 중복이 불가능하여 이벤트가 대체되었습니다. 단기적으로는 쟈일로의 혜택이 좋아보일 수 있지만 장기적으로 지녹스 플레마 워커님들을 모시고자 수요일까지 이벤트가 제공되는 점 너그러운 양해를 부탁드립니다. 또한 수요일 이후에는 더욱 강한 보상으로 지녹스 플레마 워커님들을 즐겁게 해드릴 것을 약속드립니다. 
지금까지 댓글에 있던 GM들도 알바가 GM계정 들고 한 걸지 알게 뭐야. 저렇게 아무도 게시판 안본다는게 확실한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하드랑 격차생각하면 그냥 생각없이 프로그래밍 잘못해놓은거 아니냐?
운영만잘하면 갓겜될수있을거같은데
그루톤 코인 부족할 경우엔 잡화상점에서 소비탭 특수에 황금색 그루톤 코인 항아리 10개 정도 사서 다 까세요.
이거 다운 진행률 표시 원래 안나옴? 이거 진행률같은거 표시안됨? 계속 소울워커 폴더만 켜지고 좀이따보면 게임시작버튼 활성화되서 눌러보면 설치기록 발견했다 ㅇㅈㄹ하면서 이어서 다운하다가 또 보면 게임시작버튼 활성화 되있고 무한반복;;
그렇군여.. 너무 순진했어..
스마게 아제라도 10만원 패키지 팔다 먹튀해서 섭종했지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜식 같은 스마게 게임이라도   이 게임도 형따라서 1년뒤에 섭종하겠네
파이널판타지에서 가져온거. 실제로 만든사람도 오마쥬라고 인정한거고.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ오타인줄알고 찾아보다가 ㅋㅋㅋ
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ
10만 그래요. 무기뎀 3천 맞추면 독가스 패턴전에 깡딜로 깨지만.....
하급 브로치 합성123기 어디서 구하나요 알려주세요
지금은 문 한개 열어주고 끝인데 전에는 문을 몇개 더 열어줘야 갔었음
차라리 폰겜 데차가 더 혜자같다.. 이벤트나 출석으로 5성댁들 뿌리기라도하지
현재까지 발생한 버그사항 전체화면 후 알텝시 컴퓨터 다운 -  몹 끼임현상 (?) 몹이 죽질 않아서 맵을 못넘어감.  스토브 런처 에러. 게임도중 튕기면서 보고서나 보내라고 함 퉷  ps. 메인보드 파괴당한 사람 추가.  더 있ㅇ?..
나마에와!
수직동기화 활성화해서 괜찮음 ㅇㅇ 소울워커폴더에서 직접 설정 변경가능
히든인데 이거 좋은거임? 실화냐고 말해도 되는부분?
짜증난다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 1섭 하는사람들 있음?? 아오 진심 2섭만 지금 피로도 200가까이 썼는데 미치겠네 ㅋㅋㅋ  1섭캐 놔두고 하려니까 집중이 안됨;;;
홈페이지 외주 급하게 준듯
빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최하급 나와도 풀셋 만드는건 푀기하지 않을겨 단지 풀셋 만들고 다시 중급을 노릴뿐..
릴리랑 스텔라 효율 좋음 왜그럼...ㅡ,.ㅡ 스텔라가 궁쓰면 옆으로 삐져나온놈 체인으로 궁 중앙으로 밀어주는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
안됨.
제정신박힌사람이면 안삼 55제까지참음
???

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28709\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/dc4c150aa61b4ad6b10793e0cfafce72/b5dbb046f7524ee6bca17c03762d5658.gif\">

"
ㄱㅊ 그전에 망함
야 피방에서 씹덕겜한다고 긴장하는 애들아 걱정하지 말아라. 피방에서 씹덕겜을 하는 놈보다 거따대고 말거는 놈의 용기가 더 가상한거야.  아-무도 니 안건드림. 걱정하지 말고 걍 겜만 하다가 나오셈.
공제 문제로 시끄러워진 까닭은... 공제(공격력 제한-넓게 봐서 캐릭터의 각종 스펙 제한)가 별 문제 안된다고 보는 사람도 있지만  우려하는 사람들은 이미 다른 게임을 숱하게 겪어봐서 결과가 어떻게 될지 이미 알고 있거든요.  저도 그 중에 한 사람인데, 마영전을 오랫동안 해봐서 엄청 잘 압니다.  공제 옹호측의 입장도 모르는 바는 아니지만, 공제라는 게 이미 시작이 된 이상 반드시 제한 수치가 올라가게 되고 이걸 막을 방도가 없습니다.  처음에는 '파티원으로서 1인분을 하기 위해서 이 정도는 되어야 하는 거 아니냐?' 하고 시작했던 게 나중에는 공제 옹호자 일부조차도   '어? 이건 아닌 것 같은데...' 할 정도로 수치가 올라갑니다. 그리고 신규유저들에게 큰 벽으로 다가오죠.  그래서 나름 자정운동을 하려는 움직임이 있어도 그 때가 되면 씨알도 안먹힙니다.  망겜화가 가속되고, 이렇게 될 것이 뻔히 보이는 거죠.
개돼지 마인드도 아니고 ㅡㅡ
음 소워이모티콘 30일 기간제구나..!  어떤 생김새를 가졌을까나..
본문에 후방주의라도 써놓으면 더 좋겠음
위댓글분 42렙에 스초 4개먹으면뭐해요 스킬포인트 하나 초기화시켜주는것들인데
접속하는데 2분미만;
공기 : ???
봐라 벌써 글리젠 개똥이다 채널 허풍으로 채워논거같음ㅇㅇ 
인원ㄷ ㅓ줄음 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/1f7e887c651f4ef2afbd6c8a0626be0c/80518d1c7cf54f03bb55eedd415e04b0.jpg\" media-no=\"29338\">

"
그래서 프사가 필요한데 안하면 못찾,,
자게 개판이네 ㅄ들이 많은듯
님들 전 피방 포기합니다 집에가서 다시 뵈요 ㅠ ㅁ
서버별로 닉네임 중복됨? 서로 다른 두 서버에 같은 닉네임을 만들수 있음?
저도 서버안뜸
뭔 개소리?? 일본에서 만들고온건데

일단 잠수 패치부터 하고 ...
그러니까 아크쉽2 뺑뻉이만 할려고 하지말고 1.3.4도 돌면서 메모리얼도 수집하고 그래야 있는 컨텐츠도 재밌어진다.  그런데 그 있는 컨텐츠마저 재미없다고 빼액질 할거면 걍 알피지를 관둬라 왜 하냐? 노오오오오력 안 하는 놈들은 그냥 사라져주시죳! 이 말 아니냐?    히익; 그러면 온라인 알피지 겜 제대로 안 돌아갈텐데...??? 모든 사람이 똑같은 생각을 할거고 너처럼 생각하는 사람은 끽해야 100명중 10명 있는 꼴임. 아무도 게임 안 하는데 겨우 10명이 하는 게임에 게임이 잘 돌아가겠음ㅁ?
호갱이 많다는게 함정
불쌍해...ㅠㅠ 여기 관심요..ㅠㅠ
HEMS 계정메시지 가시면 있습니다
이제 자게 입성이 되는군요... 어제 하루종일...안되더니... 후우.... 우선 리그창설 했습니다.  소울 <-입니다... 어제는 제 게시글 봐주신 여러분들중에 귓 주신분들 한해서 첫날은 선착으로 진행했구요 오늘 아마 2렙 찍고 5분더 모실 예정입니다. 서버안정화 및 인겜 안정화 될떄까지는 그렇다할 홍보 못할듯 하구요....인겜 닉 빈유 귓주시면 친절히 안내해드리겠습니다.... 뭔가...되게 짜증나던 어제였네요 ㅋㅋㅋ 아무튼 이렇다할 홍보는 별로 못하구요 인겜에서 뵙시다...후우,...확성0기도 씹혀서 돈만날리고 ㅡㅡ;;;빼애애애애앸
거의 오픈날 메2를 보는듯 하다 아마 행보도 메2를 따라가지 않을까 걱정이 된다
@리신 네! 꼭 열심히 과금하세요 ^^ 홧팅
릴리 아카식 뭘써야할까요 판독이되실지 모르겠지만.... 그저 별 높은거 쓰면 되는건지요 남는건 레벨업하는데 집어넣으면 된다고 들었는데 아무거나 넣을수도 없고... 조언좀요
그거 잘보면 별숲리그 있잖아요 그게 류나 npc들이 입는거임 그거이쁨' 'ㅇㅇ
엌, ㅅㅂ 외식가야하네;; 미안 사이비그리고 알바, 나중에 다시 붙자 ㅅㅂ 
다녀올게 ㅎㅎ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29314\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/46d94c86eced40139309cdfe3a5333ac/7e4ca602f4fb4338be4e1d932c1e43ec.jpg\">

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만
그리고 오류까지도 계승함......
호오,,,!
하.. 진짜 운영으로 게임을 안망쳤으면 좋겠네요... 게임은 진짜 잘 만들었는데   운영땜에 망겜된 경우를 여럿봤는데..   믿었던 소울워커마져...ㅠㅠㅠㅠㅠ
음 지금 50 스텔라인데 후반에 루인 포트리스 가시면 매니악으로 파티플 진행하실텐데 그때... 몹잠깐몰아주고 딜잠깐 넣다가 힐 하면서 딜 못 넣고 있는 자신을 보면서 아... 이거 무기 좋은거 낄 필요가 있을까 하면서 스텔라는 사랑으로 키우는거구나 합니다.  
ㅇㅋ 답변고맙들
서버 어디로 갔냐 서버야!!!!
아씨 망겜 닉넴 다차있네 광고보고 온 사람들 어디 해먹겠냐   시대가 어느땐대 테그나 팀명도 없냐   안해 씻팔
애초에 스마게는 돈벌 필요가 없거든 운영 뭣같이해도 중국에서 크로스파이어로 돈을 드릅게벌어서
아 그렇구만. 말씀 감사합니다 ~~
굳이 사람 많이 필요하냐? 소수의 개돼지가 많이 질러주면 됨
스마일게이트 게임되는사람만되는거보니  스마일게이트보면 생각나는게 갑자기 최순실게이트가 떠오르네요  두둥
브로치 한번 박으면 캐시템없이 못빼? 
그 추출기인가 그거로만 할수있음?

정식서비스 시작하면 다 이럼
^^; 결제하시면됩니다
접속했다 서버 생김 ㄱㄱㄱ
카드 빼고 다싸다 인정? 니뽄섭 
그외 나머지 는 한섭보다 쌈ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4b28a96d09334d65ae4ed1184b8139a1/8a2aa8f4c24f43fdb84fa3201d1f7bde.jpg\" media-no=\"28801\">

"
확률공개 샘츨데이터 수집중입니다 가챠까실때  10개씩 지른 결과창 스샷찍어서 주시면 감사합니다 [확률공개]  라고 태그를 붙여 주시거나 연차라는 단어를 제목에 써서 올려주시면 제가 검색해서 알아보기 좋습니다.  정확한 데이터를 위해 결과창이 없는 증거자료는 사용하지 않습니다.   현재 천개의 샘플을 조사한 결과, 5성이 나온케이스는 단 하나도 존재하지 않으며,   이는 샘플을 오천개, 만개까니 모은 뒤에 자세히 말슴드리겠습니다.
캐시 구매 취소하기가 안됩니다. 왜 안되나요? 잘못충전해서 다시 하려하는데 취소하기가 안되네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접속컨테츠 흥한다 자게가 흥한다~
1:1거래가 활성화된 마당이라 수수료가 큰 의미가 없을듯
다른캐릭도 연사성빠른 스킬들있다면 쓰실때 봐보세요, 정상적으로 달때하고 가끔 이상할정도로 안달때있어요..
곧 1군이고 뭐고 없을 듯
스텔라하고 어윈은 왜 의사복임 

어윈 간호사복을 보고싶습니다

간호사복으로 바꿔주시죠

갓겜 헬적화 인정합니다... 뭐 예술성 값어치까지 쳐줘서 21000이라고 보자.
어차피나중가면 카드로다채울건데 의미없지않? 아물론저는 앰채울타이밍때 태세전환하고 힐해주긴합니다만....
강화 미쳤는데 완전.....
그리고 작업장은 ㅁㄴㅇ 가 활성화되야하는댕 이겜 시간지나면 ㅁㄴㅇ 똥값되여 헤헤 다들 인정? 지금만 봐도 얼마나 떨어졋냥 거기사 이제 연휴 지나서 더떨어짐 헤헤  팩폭 미안
후반에 레이드에서 쓸거생각하면 지원관련특성 찍습니다. 일단은 힐러니까요.
ㅇㅇ 로스트 윈더러 만들었는데 최하급이라 7강해도 공 5천도 못넘음...
그런걸 왜 우리가 알아야 하는데?? 3시에 열기로 약속해놨는데..
쟈일로 어윈40셋트무기 소울스플리터 삽니다 촉각으로 귓
그러내 그럴수도잇찌!!
아직 없음 만들어줄지는 모르겠고
당연하지 쉽게만들면 캐쉬템을 누가사나
라반의 데이터 칩 구하는 퀘스트 안깨져요 [하드] 그의상태가 라반의 데이터 칩 구하는거  퀘스트 깨신분 계신가요?  4판 돌았는데 퀘 완료가 안되서요 ㅠ.ㅠ
여고생 보고 가라

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/32e379c2034249f4acfe9c821f5f1df0/0491e3c50a7e4087811545b9741ffac2.jpg\" media-no=\"28468\">

코스프레지만.

"
51~55는 파밍의 파밍의 파밍을 해서 45 레어템을 안 맞출래야 안 맞출 수가 없게 된 구조인데.
비탄의혼 개당 10만에 8개만 구해봐요 ㅠㅠㅠ
팬티가 보이는 버전? 을 따로 준비중이라고합니다. 나이가 어린분들은 속바지로 나머지분들은 다시 속옷으로 보이는 패치를 한다네요
옆동네 보스님도 한 섹시한다고?

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28853\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/490074d8da4646169cb4cf6cfce71699/b7ccefa02ad04499830378b6da13df88.png\">

ㄹㅇ;;
"
그에 따라 점검이 이루어지는 것은 당연한 수순이에요.
아 그러세요? 게시판온라인 재밋쪄요? ㅇㅅㅇ??!
잘만됨
들어갈때 폭력성이 왜나오는지알겠다 너의 서버는.....
스텔라 유니크기타랑 릴리 유니크낫설계도랑 교환하실분 교환하실분댓댓
쫑간나색기들 전쟁 영화 보니  북한군이 쫑간나색기들 이러던데 이게 무슨 뜻암?
걍 운임 던전 돌다보면 키 아이템이라는게 나옴 일종의 1성짜리 카드 각인 하도록 도움 주는 아이템인데 그거 구해야함
짤 ㄳ
닉네임 서버 전체 적용임??? 실화냐
인겜에서 노닥거릴 친구 모집해요~ 노닥거리는거 좋아해서 말이죠... 사냥도중에라도 노닥거릴수 잇는 분이면 좋겟는데요... 인겜 닉 '별빛'으로 친추 걸어 주세요~~  *속옷을 캐쉬로 넣어 주신다면...매달 구입할 의사가 있습니다... 망영전 처럼 말이죠...헤헷..
2섭 가면 됨
20찍거 길드만드렉여 헤헤 카드 쓰기가 편해서 좋다 ㅎㅎ
남은행동력절반이 다음날로 이전되요
구라입니다. 현혹되지마시오
섭뜨는데 접이안되 ㅅㅂ ㅠㅠ
어렵다고 징징대는거부터 이상한건 맞음.
스마게;; 이게 이정도인데 로스트아크는 오픈부터 24시간 점검이 눈에 보인다 
ㄹㅇ 근데 파티사냥없어서 불편
이건 실드 값치곤 너무 짜다 좀더 올려 달라해
우덜식 좆목이라니요
이쯤되면 애들 다 봤을테니까 슬슬 지우자.
뚫린입이라고 자기일아니라고 나가라고하네 ㅋㅋ ㅄ이
윽, 알바 일하나...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27865\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c5449731d9fd4b48ae3d6732c897c1dc/a248b3c32f13494caf6a6f7cbafcbe2c.gif\">

그럼 이번엔 클저 안올릴게
20->30 하루만에는 무리수다 ㄹㅇ
번역실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10만원패키지 파는것도 무섭지만 그걸사는 사람들이 더 무섭... 보니까 10만원 지르고 바로 사는사람들 꽤 있는 모양인데...  물론 천명 채우기는 불가능이니 (현물 100% ㅊㅋㅊㅋ)  아니 오픈하고 바로 19800원 패키지 팔던게 어끄제 같은데  설날이라고 기존에 5배 가격으로 업글된 패키지를 파는건 너무 속보이는 장사인데요...  이런거 자꾸 사주면 유져들 호구로 볼텐데 ㅠ ㅠ   제발 이번에 버는걸로 이벤트나 더열고 앞으로는 적당한 가격에 팔았으면 ㅡ ㅡ ;;   설날은 다같이 즐기는 명절이지 게임사전용명절이 아니어요...  그리고 적당히 징징되고 오버는 그만좀 하죠. 이미 버스는 떠남...   암튼 걍 21000원짜리나 질러야지... 스테라쨔응...ㅇㅅㅇ
츤데레
나온다 오오
이래서 선착순 이벤트 하나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 선착순 이벤트 하나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐 일판가서 쉬다올게요 역시 한판은 서버터질줄 알았어
??? : 야 회수하기 빡센데 걍 무덤 이제부턴 무제한으로하자.
http://www.onstove.com/timeline/10810706/cards?cr=1
으헝헝 그래도 이런걸로 만족한다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c3ed93c2e2dc4e2eb6092740228134d9/d72dcc4bcf2c41eaa21a0ff367447536.jpg\" media-no=\"27331\" class=\"fr-fic fr-dii\">

그래도 상급이다 이히힣히히히힣

옵션따위 치피나왔으니 ....

"
냅두셈 저런애들은  살면서 줄창 남의핑계나 댈거임 
스타카드는 정안나오면 사야되겠지만
스틸그레이브 풀셋을 캐쉬로 팔면 좋겠다. 스마일게이트의 운영이면  충분히 내놓을 수 있겠죠?  캐쉬로 사고 싶어요!
근데 다들 왜 벌써 아카식 지름... 
확률공개한다는데 공개한거 보고질러야지...

지금질러서 머함...
경매장 곧나옴 다음주? 영자가말함
12~15세 이용가를 얻기위해 15세이상 이용가들을 버리다니 멍청한것들 안해
스킬 초기화는 진짜 이해가안되네 요즘 시대에 유료가 말이되냐 인게임 머니로 해결하던가 해야지
한복만 따로 팔던가
헨리
설명충 들어갑니다.  1. 어윈 특성상 시즈모드박고 공격하는스킬들이 대부분입니다.  2. 카드팟으로할시 누군가는 가운데서 어그로 끌어줘야합니다.   3. SS받는다는거 자체가 그만큼 뒤에서만 놀고있다는 뜻입니다.
더러운거 꺼져
스마게 코리아가 문제인거임..
ㅇ 사실임 ㄹㅇ사람아님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보상으로 돗자리2개 주고 전체 하향~!ㄱㄱ
탈퇴하면 24시간동안 다른 리그 가입 못합니다.
서버 선택창에 옵션좀 추가해줬으면;
속바지가 그렇게 좋으냐? ㅅㄲ 들아 속바지가 그렇게 좋으면   던전에 나오는 몹중에 ㅍㅌ 보이는 몹들 죄다 속바지 입히고 NPC도 다 속바지 입혀라 ㅅ..;.ㅂ  NPC 도 필드몹도 ㅍㅌ 보인다  개.......;눰들아ㅡㅡ
리바튜너써라 안그럼 님컴 터짐 ㅅㄱ
시공의 폭풍짤이 이곳을 점령할 것을 느겼다 소름!!!  서버도 이미 시공으로 사라졌어!
댁같은류보면 자기 맘에안들면 뭐든 태클걸고 ㅂㄷㅂ대며 게임탓 그리고 지가 정착못하면 남탓 극혐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댁같은류는 노답 ㅋㅋㅋㅋ
장비 보니까 어사인드 시리즈가 제일 사기 같아보이던데
와아아아아아 기다리다 지칠뻔
그래요? 순위도 떨어지는거 같던데
솔직히 패키지 끼워판거 할인이 없는게 이유가 가장큰듯 오픈당시의 패키지는 전부 할인가 적용해서 팔아 놓구선  설패키지는 할인가 적용을 안함; (4%는 논외 패키지 판매상 할인가를 말하는것)  이럴거면 이벤트란에 팔면 안되지 대체 뭐가 이벤트인데 ㅋㅋㅋ  키워팔기가 이벤트? ㅋㅋㅋㅋㅋ  아무리 생각해도 이거 기획한놈 잘라야한다 진짜 생각없는 놈  이미 엎어진 물이지만 기왕 이렇게 된거 대차게 말아쳐먹어랏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
세기말액션은 얼어죽을 세기말접속이네 이거...
초기화 5퍼 발동

소울워커 이거완전 갓-겜인데? 이렇게 삶의 여유를 가지면서 편안하게 겜해보는것도 오랜만임. 이거완전 갓-겜인데?
사람이 아니네.
스텔라 한복 안습 
주변에서 그레이브로 제제먹엇다는 사람몬봣는대
캐쉬아이템이 창렬이라 까는줄알았네
5렙 선착순 3만명 이모티콘주는거구요 캐릭별 5명 만렙한정으로 총20명 한정칭호준대여
이제 너네 자게에서 노는 스타일 아니니?
카드등급은 처음들어보네. S코인은 심하면 10배까지 차이남.
아니 사실 부끄럽지만 한국 게임업계 현실이 딱 라이언 게임즈 정도 입니다. 솔직히. 하지만 운영에서 어느 정도 커버를 치는 타사들과는 달리 운영 더럽게 못하네요.
오픈이 얼마 안남아서 그런지 클저충 겁나 많이 보이네요  ㅋㅋㅋㅋ 박멸좀....
정상인은 잘안해요
아침에 패치햇더니 떠들기전에 패치내용먼저 보고  개적화잉거같긴한데 터질만한 요소는 사라진거같다
즉당히 하셔유 스ㅂ것.. 최근 공지에 서버창 자체가 안뜨는거에 대한 인지 자체가 없어 스바러ㅣㅏ...ㅈㅇㅁ....ㅈㅇ.. 멀 알고 공지를 올려야 아 해결을 하겠구나 하지
맵 돌아보세요 안 죽인 몹 있지 않을까요
나도 써본적 있는데 결국 하는 소리는 그거더라 \의견 주셔서 감사합니다\" ㅠㅠ 이것뿐이 답변이 없긴하겠다만 좀 들어주고 있는건가 허탈감..."
전 듀토리얼 하다가 중간에 멈춰졌네요,,
그냥 생각 캐릭터 목소리 일본 성우들 목소리도 드를수 있으면 좋겠는데......
머하는거지 서버 오픈한척 그만하고 재점검 해야 하지 않겠음?? 오픈한척 오지네 
밴먹었다 조심해라@@@@@@@@@@@@@@@ 
사전생성까지 해 놓고 2섭 3섭 만들어서 인구분산으로 욕을 먹거나
나가지도 않는데 스텔라가 기타치면서 딜넣는 척 하고있음.
솔까 망전은 망해서글지 소울워커랑 비교가 안될정도로 잘만들었음;; 나온지 벌써 몇년이 지났는데도...
내가 니랑 비슷한스팩인데 나보다 카인이 더쌔던데?
어떻게 이렇게 운영을할수가 잇지? 대놓고 망하게 할려고 작정을 햇네 ㅇ
브로치 동일한 색깔 한 부위에 3개 다 장착하면 특별한 효과가 있고 이 것 때문에 브로치를 낀다는데; 그게 도대체 뭔가요?ㅠㅠ링크좀 걸어주실분;;
어떻게 자기 회사를 게임에 출현시키니 대단한 것들
님들 아이템 잠금 어떻게 푸나요 상자가 잠겨서 퀘스트를 못깸 ㄷ  제발 살려주세요
공략게시판에 접속공략 성공하는 법좀 ... 올려다고....ㅋㅋㅋㅋ 최대의 난이도 공략이넹;...
소울 워커 임시 거래소입니다. http://factmoa.com/
백수일 가능성이 가장높음 .. 애초에 직장인이거나 알바하는 사람이거나 게임 라이트하게 즐기는 사람이면 갈 엄두도 안나고 시간도 없죠 ㅇㅇ
꼭 보면 왜 우리만 게임 폐인이 많다, 외국 애들은 왕자님 공주님이고 그런 애들은 별로 없다 라는 시선으로 보는 건지 모르겠음  따지고 보면 별 차이없고 서로 그냥 즐기는 방식이나 플레이 방식이 다를뿐인데
아하 그렇군요.
메이!
히든카인 네뷸라 쓰고 있는데 팀원 스펙이 떨어지면 효율 올라가고 팀원스펙 좋으면 차이 없어요.
X를 눌러 소울워커에 조의를 액션빔
지금 피방피로도랑 혜택 또안들어온다. 이놈들 일안하나?
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바쟝 왔어? 미안, 어제 못놀아줘서 겜까는 글 올려서 늦음.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29234\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9ab5065954f745e7b481c88dfe6ebe95/295715942729499db30168f6f2c0f97a.png\">

보답은 제데로 해줄게 ㅎㅎ

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29235\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f00f5e351ce141d1b8353bf361de9b2c/53cd8bf059ec40f89e931b330e716d2a.gif\">

전제협이 당신을 주시합니다.
"
4. 못 고치는 게 아니라 안 고침.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어제 사건 이후로 보상은 어찌됨? 보상공지가 안올라오는거같은데 설마 이벤트 바꾸고 끝임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 7일차 내용이 뭔지 알 수 있을까요?부탁드립니다
서버접속안됨 패키지 창렬 고급아카식 3성 느그겜 ㅅㄱ
@[{랴빈}:{10809065}]  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아좀ㅋㅋㅋㅋ
제가 보기에는 1천명도 커버하기힘듬;
귀엽긴 한데.. 선착순이라고 경쟁 불붙인것 치곤.. 기간제인거 보고 좀 허탈했어요
그럼이제 돌아오는답변은 '노코멘트'!
5강갈때 파괴방지안써도 되는데 진짜 카드뽑기에서 빅퍼펫뜰확률로 파괴되는데 6강부터 파괴방지쓰세여;
캐주얼 레이드 무기 설계도 뜨긴함? 
본적이 없는대 여기서 뜨는거 맞음?
23에서24레벨가는데 70이요?..
여긴 카드로 월급 벌어먹을듯 카드가 참 돈을 더럽게 많이 먹는다지
이런게임이 1인칭 게임이고 위에서 내려다보는게 3인칭
ㄴ 똥나무하는애들도 그런말하더라 ㅇㅇ
팬-티도 안보여, 스킬 초기화가 15000원 기타 등등
마영전 미쳐 날뜀 돌pd 약 먹은듯
2분전에 공지 떠서 컨트롤도 안하고 보스 줘팼다 내 7강 21제 무기가 아니였으면 불가능 했을거야..
하루팬티가 더좋아
마영전 초기때가 리얼 좋았는데...
하 퇴근하고 6시30분부터 계속 피시방에서기다렸는데 이미1친 놈들아
하앍 스텔라찡
이상함
와... 생전 온라인 게임에서 99,000원 짜리 패키지는 처음 본다.... 넥슨도 99,000원은 없었어... 그리고 줄꺼면 다줘야지 추첨을 통해서 주는건 또 뭐야
두달에 99만원 . 저게 이벤트랍니다 여러분... 
오우 답변 감사합니다.
세상엨ㅋㅋㅋㅋ
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
아벨은 대사 음성없네 루인포트리스 절반이상부터 대사음성없다. 참고해
넷마블?
이 ㅅ .. ㅂ 스마게가 운영못하는건 소문으로 알고있었지만 직접경험하니 ㄹㅇ 창렬이네
또 서버가 없다... 게임 하지 말라는건가 그냥...?
얘네 마인드가 ㅈㄴ쓰레기라서요. 열정페이로 하면다되는줄암
지금 저의 패치 버전은 1 . 6 . 1 . 9 입니다 다른분도 그러시나요? 진심 아까 오픈 부터 점검이라고만 하고  패치가 없었는데 그럼 패치가 없으면 서버 문제인데  무슨 문제길래 아직도 서버가 안뜹니까?
퇴근했다는 급식 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 게임회사가 좆13망에 넥슨이라도  겜 오픈하는 날에 걔네가 퇴근할리가 없음    누가 그런 말도안되는 찌라시를
근데 그래픽카드는 보통 그정도 올라가지않나 게임돌려야 80찍고

액수가 많으면 소보원하고 공정위에 민원넣으세요. 환불 100%는 안되도 적어도 귀찮게는 만들수있습니다
왜그래! 어원 여장 위화감 없잖아!
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
650인데 안터지고 온도도 정상이고 프레임도 정상..
근데 한복에 모션 있는 거 같은데. 이미 개돼지인데, 좀 더 개돼지가 ㄷ....  음.. 서버 망할 수 있으니까 좀 기다려보자.
양자택일 극단적이야 틀리때도 있단다 .
?역시 모르니까 이러고자빠졌지.. 난길드를 욕한게 아니야 닐욕한거지 이친구야.. 제발 그이중적이고 위선적인태도부터 고치고나서 그딴소리좀하자
ㅋㅋㅋㅋ 재접속해도 서버가 안뜨는데 ????? 몇번을 재접속 해야 하는걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 재접속만 15번은 껏다 킨거같은데 ????ㅋㅋㅋㅋ 서버 내놔요 접속좀 해보게요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
舍利子 色不異空 空不異色 
어윈 기본공격 어윈 무기는 총인데 기본공격은 왤케 근접수준임? ㅡ;   스킬은 중화기 사거리 긴데    첨에 기본공격 쏘고 이게 원거리 무기인지 근거리무기인지 헷갈림
이 겜 여캐들한테 속바지 입힌 이유가 1. 빤 스 노출할라면 최소한 게임이용등급 15세이상 되야하는데   게등위에서 자꾸 빤 스 입힌거 안된다면서 속바지 입히고 이 겜 이용등급이 12세 이용가로 변경 됐다는 썰이 있음.
삐빅 ㄷㄹ식 비정상입니다.
야인마 수능은 돌아오는데 니 인생은 안돌아와 정신차려;;
캐쉬질도 하세요 어차피 게임하실건데 지갑여시죠
아직도 정신 못차렸네
그러게요 굳이 보상바라는건 아닌데 그래도 일단 피해를 본 유저들이 생겼는데 안정적인 서비스 제공하겠다고 말만하면 다 된건가..
그거 같은데 좌좌우클릭 평타모션 분기 B
http://pczone.gametree.co.kr/main.do
어둠이 앞을 가릴 때
2월 10일부터 던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임 해보니 인벤이 턱없이 부족해서 진짜 난감할때가 많음..
그냥 다시 꺼져 주세요
결론 믿거스(믿고거르는스마일게이트)
일하고 게임하고 비교하다니... 철이 좀 없으시네 ㅋㅋ
인원수용도 못할꺼면서 버프이벤트는 왜하냐 그냥 하던사람도 못하게하네
안내려가는데 내가 뭘 잘못했을까 저장도했는데 핳
GM 어윈님 말씀하신 원격지원 예정 말입니다.. 타임라인을 지속적으로 보라고 했는데 그거 구체적으로 시간대를 말씀을 안해주셨단건 주말 하루종일 그거 들여다 보란 이야기인가요 아니면 개발자들 없으니까 평일부터 보라던가 어떤 구체적으로 말좀.. 더 말씀해주신게 없어서 아직까지도 붙어있는데 상식적으로 고객센터도 주말에 안하고.. 개발자들도 출근을 안할거라 생각하긴 합니다만 또 점검은 주말인데도 계속 하고 계시고.. 구체적으로좀 말씀해주세요. 컨택 들어왔는데 제가 안보고 있으면 무작정 기다릴 수 없을까봐 또 지연될까 싶어가지구 붙어있게 되는데 저도 생활이 있지 않습니까? 지속적으로 타임라인 보라고 하셨는데.. 너무 막연합니다. 그냥 오늘 넘어가면 소울워커는 그만 놓아주려니까 구체적으로 좀 알려주세요..기약없이 기다리게 하는건 너무하지 않습니까..
태세 전환이 아니라 실망이라고 해줘
운영도 말도 안 되게 하고, 지금 사람들이 문제 지적하는 건 고칠 생각도 안 하고, 피드백할 생각이 있는지도 모르겠고.
유니크 옵션 꼬라서 3개째 만드는데.. 옵션변경 하는 템 같은거 일본섭에도 없음?
10은 쉬움..13부터 The Luv  쉽 여덜
??? 연장임? 나 게임 접속했는데???
음 직접 해상도 고를 수 없어서 메모장 통해서 수정했네요
던파도 그거 더러워서 채팅창 끄고 댕겼는데 여기까지,.
응 아니야 패키지 사도 게임을 지대로못하는데 블쏘는 버그랑 팅김이 이따위는 아니지 해킹 방어도되고
GM어윈님 뒷담화
미안해
ㄳ
최신 게임이라 볼 수 없는 무타격감과 똥그래픽 똥적화
그거 점프해서 비스트 파티로 족치면 죽어요. 비스트 퍼레이드도 사거리 길고 원거리고 공격으로 지지면 맞음. 
댓글달아도 무의미함 댓내용이 열심히하겠습니다 에서 변하는게없음
클베유저 보상
ㅎㅌㅁㄲㄹ
피시방인데 접속이안되는데요 서버가없다는데? 머야?
근데 무슨 캐서린이 본체인마냥 죽여줘 질하고 있던데. 살려줘도 아니고.
루인 노멀/하드 서브퀘까지 하고 다니면 52렙부터 막히더군요.. 노멀 한 바퀴에 3퍼인가 오르고요;;
해킹.
떠날사람 다 떠나고 그들만의 리그가 시작될때 쯤 유저 유입을 위해 혜자 이벤트 할듯 (블소처럼 부분유료화 전환한다던가 퍼주기식 운영한다던가)이런 운영 끝은 다들 잘 아시죠? 기존 유저도 떠남
계정공유되서 본캐로 돌리면 됨 부캐키워서
님들 걍 🐕소리에요 릴리유저라서 알지만 일부로 트롤링하지 않는이상 릴리도 충분히 몹몰이하고 파티에 도움이 될수있어요 근데 그러지 못하는유저들이 더 많은것 뿐이지
이 겜의 유일무이한 장점

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6608fb46092542b9b063388b771f1b3b/79e9ce504edf4ba7ad946a2f4200406f.jpg\" media-no=\"27199\" class=\"fr-fic fr-dii\">

망
설날 전에 제재 되서 아직도 안풀림
날아오르라 숨덕이여 게임입니다
대체 맞다고 하네요
2번째 마을
누가보면 진짜 ㄹㅇ 갓흥겜인줄 ㅋㅋ 공지 조회수 10만도 안되는 ㅈ밥겜인데;; 
1섭이요 ㅠ
고수는아니지만 답변은 해드림 님 그래픽카드는 GT740정도 성능임 더 쉽게설명하면 GTX 550급 정도 될듯합니다 권장사양에는 턱걸이될듯합니다
그루톤 자판기
피방보너스면 금방오름
음...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅ....
@[{후미카나}:{10714739}] 무서워서 겜하겠습니까 ㄷㄷ
발
하는게 조을겁니다 유니크 템 만드는데 필요한 재료들을 얻을 수 있기 때문이죠
개량한복도 한복이지만 스텔라 한복은..... 좀 그래.
뭐냐 패치내용 ㅈ도 없는데.... 일주일만에 하는 정기점검 패치내용이 설마 저게 전부임?  너네 진짜 연휴내내 각잡고 놀았구나....
신 캐릭 나오면 잠깐 돌아왔다가 가는 분들이야 있겠지만 유저가 늘지는 않을 거 같아요 아무래도
저 돌풍에 제법 죽어나갔었는데 진짜 잘 피하네 ㅋ
오늘 사람 왜이렇게 없음? 왜 갑자기 다 쥬금? ㅋㅋㅋ 
캐릭별로 대사 목소리 다 다른것만도 감지덕지라..
아 젠장 왜 하필 지금 점검이야... 직장인이라 점심시간 틈타서 밥 빨리먹고 잠깐 겜방 왔는데 이런 개@#$@$#@$#@%^@@$$^
4~5년 가까이 기다렸는뎅 저처럼 기다리신 분들도 꽤나 될텐데 많이 아쉽네영 주르륵  젤아쉬운건 역시나 서버관리 보안관리..ㅠㅠ
●▅▇█▇▆▅▄▇ 카드 확률공개 및 밸런스 패치기원!●▅▇█▇▆▅▄▇ 유저도 알 권리가 있다아! ●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇ 
몹들 수수께끼 입혔지 솔직히 말해봐 왜 몹들이 다 점멸쓰냐
레스토랑스가 또오...
오전 9시;
서버 문제는 개판이지만 <div>던전 타격감은 옆동네 클로저스가 비비지도 못할정도로 완성도가 높음</div><div></div><div></div>
타이밍 오진다..... 여태껏 하지도 않은 제제를 하지 않다가 확률 공개해버리니  몇십분후에 확률글 올리셨던 분은 현거리 정지 명목으로 영구정지 당하셨네  확률이 대대적으로 공개되버리니 바로 입막음....이럴때만 대처능력이 빠르네요. ㅎㅎ
소울워커사이트 : http://soulworker.hangame.co.jp/
이것만 봐도 얘네가 얼마나 급하게 영정때렸는지 알 수가 있다니까?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/19629974f24f4394a04bace38ab8f7de/56d86443a7c34e60898b5eb11c082bc1.png\" media-no=\"26803\" class=\"fr-fic fr-dii\">

봐라 그 대답없이 매크로만 처돌리던 일댈문의에서 13분만에 답변오고 처리되는거.

걍 급한데로 아무나 영정 처먹이고 아니라는 사람 속출하니까 또 되는대로 풀어주는거잖아 지금;
"
이 게임 하려시는 분들 연령층이 으뜨케 되시나요? 대부분 급식일거라 생각했는데 아키에이지 얘기 나오는거보면 아재분들 같기도 하고...
서버선택이 없는데 ??????? !!
근데 자기 돈 자기가 쓰는 건 자유라 뭐..... 안 지르는 편이 좋다는 충고 정도는 괜찮다고 생각합니다만 모아서 인터뷰 해보고 싶다 이런건 좀 오지랖 같네요
니뽄섭 하는동안 뭔일이고? 
그래도 나는 매일매일 본캐 피로도는 쫙뺀다 물론 내일도 피로도 다소비하고 니뽄섭한다 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28032\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ede8e26fa616454999571ba55b376fac/d468c01f79334a53be232f6e348fa050.jpg\">

"
지엠부터가 유저들하고 친목질 하는데 제대로 된 게임이 나오겠음?
넥슨이랑 스마일게이트의 차이점 넥슨은 코묻은 돈을 빼는 방법을 잘 알아. 현질이란게 한번 시작하는게 어렵지. 한번 두번 하다보면 습관처럼 하게 되어 있거든. 그래서 소위 첫결제를 쉽게 하게끔 유도해. 가격으로 조장을 하는게 일반적인 방법. 그 후에 현질에 맛들리면 용돈받은 초딩들이 게임에 돈을 쓰는거지. 스마일게이트도 그런 점은 배웠으면 좋겠음.ㅋ
여러문제들을 고칠생각있었으면 그중에도 패키지에 고급 내놓지 않지 답나오는 운영 조금있으면 운영종료각
? 이 게임이 망겜이였어?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/91f89b1d1eee4ee494a2e93c4bf3cd9a/1f4867331c29441c96265855a18d9880.gif\" media-no=\"27794\" class=\"fr-fic fr-dii\">

망겜이라는 두 글자로 표현하기엔  좀 부족하지 않나?
"
점검보상 지금 줫나요? 아님 아직도잠수 타고 잇나요
어차피 이렇게 떠든들 귓등으로도 안들을게 뻔하지만.. 희망을 가지고
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
어윈은 비인기 캐릭이라 의상도 2파츠 뿐입니다.
ㅇㄴ 소화기안준다 5번째인대 
잠수함 하나하나 캐는맛이 짜릿함
점검하면서 자게한번 쓱 둘러보면 뭘 고쳐야할지 알텐데... 운영자들도 참 답답하네요
네 망겜이잖아여 ㄷ BJ로 인해 그 BJ인한.. 망겜..
캐쉬안할거면 부캐 ㄱ  출석체크와 서브퀘스트도 됨
전 정말 재미있게플레이중 이정도면 엄청 재밌는게임인데 ㅎㅎ 다들 너무 눈이높아  ㅎㅎ
똥나무는 첫날에 사람들이 버그를몰라서 마을에 앉아서 보스카드 먹은걸로 TCG하고 놀고있었지 서버는 금방 안정화돼서
싸게 많이 팔아먹는 게 박리다매라는 거고, 호구왕 한두놈 잡는 걸 사기라고 부르지.
와........점검이라니..... 어제 밤에 술 꽐라 되게 마시고 아침에 영 몸이 좋지못하여 연차쓰고 잠 좀 더 자고 해장겸 점심으로 고추가루 팍팍 뿔린 짜장곱베기를 먹고 게임이나 할려고 피방와서 설치까지 다 끝내놓고 게임이나 할려고 했더니 뭐시라? 긴급점검? 게다가 1시간?! 허허허..........
현질은 할 수 있는데...  나라도개돼지 소리를 들어도 솔직히 할 말은 없음. 
그래도 항상 뒤통수는 조심해야죠 ㅋㅋ
시작도 안해봤는데 접고 싶어 지네요... 젠장...
쟈일로 [Eclipse]리그 신규 리그원 모집! 
관심있으신분들은

인게임 에녹 < 귓주세요!

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27152\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/687d98e365684661b83d25aa9511f791/1b59b78b4ccd4fde8fcf409a14151ccd.png\">

"
버그임? 
NPC민우 나만 안보이나?
선착순이든 뭐든간에 그냥 겜좀하게 해줘 할게임이없어
저도 어원꺼만 구경 중... 큽...
친구 구해봅니당~ 다른 분들 친구 구하시고 계시던데... 저랑 아직 친구 아니신분들 친구 해주세요! 꼭좀 꼭좀~
머리 개빻았죠 ~ 피로도 시스템있는 게임에 무슨 노가다를 바라는거냐 ㅋㅋ 대체 니가 기획자면 뭐내놓을건데 ? 피로도시스템달고 
접해서 주고싶네
ㅅㄱ
개발자분들만 불쌍함 별 이상한 퍼블리셔 만나서 말아먹고있으니
이 이벤트는 관심없지만 사람마다 사정이 있으니 30찍는건 천차만별 아닐까 ?? 나도 하루에 시간 모자라서 피로도는 다못써 약속 같은것도 있잖아 ?
스킬 초기화권 너무 창렬인 것을. 
이쯤되면 알수 있자나. 개발중단했고 일섭에 남은 패치만하면서 돈만빨아먹는다고. 간담회 내용 중  \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"  
이 겜 신규유입은 딱 한번. 빵 터질거임. 
헤머스톨이었나? 그 블랙록슈터 같은거.

걔 땜에 내가 이거 시작했거든.

드 전에 잘 단장해두면 유입들 정착이 많을거야.

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e1e6211c54d04be399cb3582226cb238/dc3c76c4060240f598a967fb3f533f5a.jpg\" media-no=\"28093\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
근데 제가 원레 사람없을때 끝물즈음에 시작해서 원레 없었는데 솔플이 지겨워서 접었어요ㅋㅋ 정말 갓겜인데 왜 사람이 없어졌는지는 모르지만
일섭에선 캐쉬샵에서 파는데 한국서버에선 아직 나오지 않은걸로 알고 있습니다.
꿀팁 정독
소워 켰더니 컴 재부팅되는 수준 ㅇㅈ/ ㅇㅈ
건의해봐야 마이웨이인데 될리가 없잖아요 ㅋ
캐쉬템 왜 안사지나요? 머리 맘에 안드는데 ㅠㅠ
ㅇㄱㄹㅇ 누가봐도 퀘스트는 쉬웟음
900~1000정도 무기를 975~1000정도로
3시 딱맞춰서 p방 왔는데 2시40분쯤에 혹시나 해서 공지 보고 나왔는데 공지를 2시59분에 올리냐 나쁜것들 좀 미리미리 공지올려주세요. 하아.. 2시간동안 뭐하지...
글고 게임탄압하고 난뒤에 2000년대 초중반까지라면 그런생각 가지고있는 게이머들이 꽤나많았음. 의식자체가좀 떨어졌었지 근데요새누가그럼 게임할때 과금하고 하는유저가 많아요.. 나이 어린학생이 아닌이상은; 생각을좀 가지고 사셨으면싶습니다 애초에 과금도 따지고보면 얼마만큼의 가치가있어요~ 가증명이되어야지 사주는거임 마치 식품팔때 시식코너에서 이거맛있어요 한번드셔보세요~이런식으로.. 
피로도 몆시에초기화? 12시임?
ㅇㅈ
아왜자꾸팅기냐 하 겜좀합시다  으 접속은 잘되는데 하다팅기넹
소울워커는 현재 게임좀 한다 하는 피시 유저들 사양대비 낮은 사양과 낮은 사양의(?) 로우퀄리티 게임 + 프레임 안정화도 안됨
뚫었다!아싸! 난들어간다. 바로껏다키지말고 이삼분기다리면서 반복해서껏다켜봐 가끔서버생김  두어번서버생기면 한번은 들어가짐  가챠하는느낌이다
닉네임이 [예수] 신용이 더 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빙글빙글 
뭔맵이여 이건
혹시 이런 비슷한증상이나 경험해서 해결해보신분?? 게임접속했는데 인벤토리 단축키누르면 바로꺼지고 앞에 꾹누르고있으면 자동으로 대시하고....재설치도했는데 소용없는데....혹시 해결방법이 있을까요? 커보드를 바꿧는데도 동일하고...하....
데차처럼 공개할듯 .. 몇성에서 또 상중하 나누고..
고치 한대 치고 기다려보세요.. 기다려도 안나오면 또 한대..  그리고 어제 보니 길에 2마리씩은 꼭 나오는 맵이 있었던거 같기도하고요;; 더 많이 나오는 곳은 모르겠네요
문의 해도 답변이 3일동안 오지않네 마우스로 화면 움직이면 흔들리는?듯한 느낌 드는데 원이니 뭔가요? 마우스를 교체해봐도 소용이 없는데
한정아이템이라서 설계도가 비싸고 만든 템이 비싼거임 
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
쳇
현타옴. 스킬 자주 씹히고 서버렉땜에 쉬는중. 아니, 걍 자야겠군. 근데 홈페이지 상태는 또 왜 이러는지- 자꾸 로그인 하라 그러네 -_-
@티파ㄴㄴㅇ 새로키울맘이 없는게 아니라 이미 50이 넘었습니다 어윈도 근데 키워봐서 무기만들어봐야 최하급일테니 트라우마가 막는다는거죠;
토끼공듀가 또
@[{카토메구미}:{10742424}] 넹넹:) 친추 드릴게욥 토크여부도 적어주세영+#+
진심 소울워커 감사합니다 이런 갓겜 까서 죄송합니다 제 그래픽 카드 GTX 980을 처참하게 삼겹살 굽듯 66도로 굽게될 줄은 몰랐습니다.  혹시 해서 온도체크 해봤더니 66도라서 헐레벌떡 소워 껐음;
대단해 대단하다 스-게!!
누가 스마게 아니랄까봐 개창렬하네 ㅋㅋ 일본보다 2.5배 창렬한거 아시나?
@[{후미카나}:{10714739}] 스팀질 하느라 나도 안가봤네
공감합니다
야짤같으거 삭제돼던데 보긴한가봄
세상에.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁ1친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지엠 미쳤냐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 다물으라그래 왜 더 욕을 만들어 ㅋㅋㅋ
구라치지마. 너 징징거린거 내가 다 봤어
응 그건아니야
지금 총 서버가 2개가 있잖아요? 사전생성때 제일 위에 서버에서 만들었다가 자꾸 안되서 두번째 서버에서 하게되었는데, 제일 위에 서버에서 쓰던 캐릭명으로 만들어서 하려고 하니 중복이라고 뜨더라구요? 이거 그냥 서버가 나뉜게 아니라 채널 개념인가요?
8분 전
일본섭 망했다는데 이유가 뭐임? 확실히 카드가 좀 심하긴 하던데
이겜 권장사양보단 좋지 hotdari 관종아 ㅋㅋ
서버떳다 자이라 플
이겜 왜 이렇게 민감하냐 씨12발 나 노트북에 무선마우스로 겜하는데 무선마우스 전원 끌때마다 팅기네  돗자리 앉아서 배터리 아낄려고 껐는데 존12나 팅겨  처음이 아님 ㅁㅊ
에잉 첫날에 오픈도못하고 연장공지돌리면 어느유저가 특히 울나라처럼 성질급한유저들이 봐주것냐? 이겜아니면없냐하면서 기존검증된 게임으로 다시 돌아가지. 나~~나중에 한산해지면 그때나 맛보기하러 잠깐다시오기야하겟지만, 그때되면 늦는거지,
ㄴ 응 니 애 미
헠헠 .. 빨리..빨리 !
중생들이여 난간다 겜하러~
카인상타나머지평타
3,4챕터 돌맹이 아직도 안나온다 제발확인점해라 ㅅㅂ새기들아 돌앗냐
해킹당한 돈은 둘째치고 삭제당한 케릭좀 빨리 복구해주세요~~ 해킹당한 돈은 둘째치고 삭제당한 케릭좀 빨리 복구해주세요~~ 본케릭이 삭제당해서...  할것도 많은데..ㅠㅠ  행동력도 아직덜썻고.. 그레이브도 하나도 안갓고.ㅠㅠ 아 마냥 복구 될때만 멍하니 기다리네여.ㅠㅠ 과연 복구는 될런지.ㅠㅠ
이글을  10시간동안 기다렸습니다 ㅎㅎㅎㅎ정말 빠른 조치하시네요
2~3만원, 3~4만원 선에 구성만 조금 알차게 해서 한정판매만 해도 살 사람 다 살 텐데요? 
스텔라 보는 겜 꿀잼 팬티
나도 일본섭 하고싶단말야 ㅠㅠㅠㅠ 
vpn 아이피 이곳저곳 다찔러봐도 홈피접속이 안되 슈ㅠ발ㄹㄹㄹ
서버 선택했는데 계속 서버 선택하라고 함 이제 서버는 잘 보이는데 안들어가지는건 똑같네요
니뽄섭 가자 ㄱㄱ
운영진: 후 서버 안정하고 오류 몇개 수정했다 이제 문제없겠지 ?벌써시간이 이렇게 밥먹으러가자!~
아크쉽 하드 4단계 진행 불가현상 빡치넹 퀘스트를 못깨고있어
춤만추고 있다 던전 진입 실패해서 석상되고 단체로 춤만추고있다
안티 강제로 먹인거랑 안먹인거 차이 컴 사양 괜찮으시면 드라이버 제어판으로 안티 먹이세여
2페이지이상 더뚫린건 캐시 사용내역 조사후 아닌것은 삭제 시키면되요
카드저거 뽑기같은것도있냐 있으면 하스스톤이랑 확률비교해보자
오 무슨회사길레 게임을 회사 단체가 다해요?
로리한번 키워보겟다고 그런거지
만렙까지도 충분하겠구만
서버 어디감..;;;; 당황스럽네
짤줍짤줍
나중에 다시 오겠노라~ obt 초반인지라 뭔가 부족한 느낌이랄까 금방 질려 버린다는 느낌 이랄까?  특히 더 하나는 마음에 안드는건 아카식 레코드 같은 시스템에 돈을 꼴아 박기가 싫군...
오픈은 했습니다 ^^ 플레이는 못함 ^^
오전 9시로 알고있어요
그냥 거르세요 튜토따위
54찍었는데요. 
55가는데에

53에서 54갈때처럼

매니악+반복퀘 말고는 답없죠...?

그런데... 매니악+반복퀘로 판당 몇 퍼센트 오르나염?

5%미만인가요??

53에서54찍을때 매니악+반복으로 4%정도 오르던거 같던데...

아... 참고로 카드 없는 무과금 유저라서 파티 끼기 좀 두렵네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;

캐릭은 릴리입니다.

의견을 공유하고 같이 대화하려고 했더만 돌아오는 소리가 말도 안되는 소리라며 바보 취급을 하시니까요.
자기 논리를 그대로 돌려주면 부들부들거리는것도 똑같고 ㅋㅋㅋ
이거 스토리 자체가 패러렐월드 설정 아님? 같은 시간대에인물만 다르다는 설정에  스토리 떡밥보면 다른 세계관에서 싸우는 4명이  나중엔 서로 만난다는 이야기 맞음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일빡쳤던게 에녹.. 하이개  ㅆ..
이러고 뻐긴다!!
클저 공홈 화면 넓게 보시면 피시방혜택아래 검색하는ㄱ ㅓ있어요
오옹 그레이브키퍼 갑빠가 탐나네요 
역시 자게를 확인하길 잘했지.. 어제 루인포스 매니악 솔플하는데 50분 정도 걸려서 ..  슬슬 하드돌아야하나 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  버그였구낭.. 미쳐부러 그리고 루인포스 지역 소리가 잘 안나오는 건 저만그런가요? 문의넣어야하나...
게임이 아깝다
ㅈㄴ 오래갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 지워짐ㅋㅋㅋㅋ
무기는 걍 10단계 몇번돌면 자기꺼 쉽게 구함 방어구가 4피스라서 영곶되기싶지
도리 닮은꼴 개X끼... 드론
42레벨이상 4번째 마을 가서 매니악던전돌면 님들 쓰러질꺼에요..ㅠㅠ 심지어 HP나 DEF 조정을 어떻게 해놨는지 모르겠지만  [흰색] 몬스터와 [파랑] 몬스터가 있는데  상식적으로 [파랑] 몬스터가 더 쌔야하잖아요?  근데 몰아 죽이다보면 [파랑] 이 먼저 죽어요  [흰색]이 더 오래 살아남고......이상하죠?  그리고 정말 매니악 1인으로 갔는데 4인 혼자가는 느낌이에요.  너무 힘들어................ㅠㅠ
게임회사 망했어? 왜 일안해?   오픈 날 처럼 또 서버가 보이지를 않는다. 어디갔니 서버야
저렙 유닠은 부캐 키울 때 만들라고 있는 듯
함들가볼까 니뽄섭
그냥 렙업하시는걸 추천...
설마 이마당에 ㅋㅋㅋ

아직도....

"그레! 로아는 다를거야!"

???????????????????? 진짜?????
돈좀있으면 코인항아리 사세요
메모리얼

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bfd4136dcca94787bdcbb58b35f66bdc/2758f42e87bc47f89a86f55dfd3fe58d.jpg\" media-no=\"26904\">

"
이 게임 언제부터 TCG가 된거죠...부컨텐츠 아니었나 좀 충격적이네 실망이 좀 클 것 같다.
ㅇㅋㅇㅋ
2차 비밀번호 초기화하라고! 
초본도 보냈구만 다음 정기패치때까지 기다리라는거냐
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
까는것도 지쳐서 포기했으면 그냥 포기하고 가라   니네들이 좋아하는 엘소드 클로저스 많네!!   솔직히 소워가 아직 자리가 안잡혀있고   당장 운영으로만 보면 망겜이라고 하면 반박 못할 유저들이 상당수겠지 이런부분은 실드는 못치겠음   근데, 오픈베타테스트 몰라? 오픈은 해놓되 게임내에 문제가 발생되면 고쳐가는식의 테스트   잠수함패치에 관해선 반드시 운영진측에선 해명 할 부분은 반드시 필요하지     근데 그루톤 솔직히 돈 3~40만제니씩 주는건 에바긴했잖아?   단지 먼저 운영진측에서 해명을 안해서 문제지 나도 이 부분에 대해선 빡치긴함     솔직히 지금 운영이 개망인건 인정하고 망무새새기들이 말하는거에 반박불가한 내용도 많음   근데 겜하지도않으면서 망겜이요 ㅠㅠ 접을게요(접었으면서 왜 맨날 보이던놈들이 보이냐 이상하지않냐) 이런애들은   인생 멀쩡한지 진심으로 묻고싶다.     내가보니까 그냥 까는게 재밌어서 까는 현실부적응자들이 많은거같아   그냥 포기할거면 깔끔하게 포기하고 접고    전에 하던게임들 하러가라 그게 최고다   어차피 소워 망겜이다 라고해봐야 할 사람들은 하고 접을 사람은 접는다 어차피 오픈초기라서 철새들 빠지는건 늘 그래왔잖아?   소워 망겜에 시간투자했던거 미련남기며 후회하지말고   엘소드 클저나 하러가
템플렛 갖다 썼겠죠 뭐
통합 해달라고 질문 했었을 때 섭이전템이 준비 되어있지 않다. 이딴 말을 해야하는 이유가 없지.
네 아카식 진화시키기용
길드 하나 만들어 보려고 함 1. 이 길드는 나이/성별 제한 없으며 비공개다. 공개 시 강퇴2. 초면에 반말,욕설은 환영이다. 바른말 고운말 컨셉으로 밀고나가도 상관 없다. 다만 네가 나를 존대해도 나는 너를 하대할것이다. 패드립은 강퇴 3. 개인적인 친,졷목질은 강퇴이며 하고싶거든 안보이는데서 조용히 4. 길드원 제외한 다른 유저에게 비매너 적발될 시 강퇴
아니 벌써 나온다고 2월에 !! 니뽄섭 괸히했잖아 ;-- 쉑키들아 3시간 돌려줘라 ㅠ
맞아요 이미 단물 다빠진겜
유머150선처럼.. 일단 재료를 먹어야 ㄷㄷ;;
그럼 열림
막상 해야할 인간들은 정시퇴근하는거같은데...
로코가면 입장퀘준다 마을마다있슴 로코가시작으로 순차적으로
헐 왜케 돈마니쓰세영..ㅜㅜ 저두 30정도 쓰긴햇지만 이젠 불가능 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
응 공지 안떠 수고해~~ ㅅㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 겜하고싶으면 그냥 일섭가 애들아 섭싱태 운영 현질유도 이벤혜택 등  너무 차이나  왜 굳이 무리해서 호구가 되고 싶어하니  그냥 일섭해  거긴 카드3성이 끝이고 s코인도 한국 보다  4배는 더싸   정신차리자 애들아
쟈일로섭 가족사진 250에 매입합니다 댓에 닉 남겨주시면 찾아갑니다
개이시이배앨새애끼들아 애애애에이미두이이져서 삼일장 치루고있냐 시이이이버어어어롬들아 개이시이배앨새애끼들아 애애애에이미두이이져서 삼일장 치루고있냐 시이이이버어어어롬들아
캐쉬로 피로도 팔던 클저의 초기를 몰르나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
될놈될.
전 7위찜!
패키지 가격으로 흙수저폭력하네 흙흙
@녹차칩셋 꼭 해결되길 바랄께요
1분 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
@[{리버피닉스}:{10810613}] ㅇㅈ... 인정할건 인정해야죠.
가서봐라
헐 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러각
서버 접속창때 나오는 Bgm 좋네요 .. 그런데 게임 조작만이라도 하고 싶어요 ㅠㅠㅠ...제발
글이 사라진 이유 알려준다 알바가 삭제함
공략제어판  소울워커  삭제  ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
접을랜다 ㅂㅂ 무료충아니다 삼만원 정도씀 일주일즐겼으니 할만큼한듯. 나름  소과금전사라 한달이 게임에만 이삼십 쓰는데 미래가 안보인다.  게임이 너무 불안함 ㅋㅋ
어제 GM이 그렇게 댓글 달더만 어제와 다름없이 올라오는 불만폭주
솔찍이 운영때문에 망한다는건 ㄱㅐ소리... 
만랩찍고 뺑뺑이 돌아보니

게임이 개노잼 질려서 접겠구만 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

개노잼 뺑뺑이에 황금레이드 생기면 빅퍼,글루톤군단 등 없이 일반탬으로 50분 이상 걸림.

스마게는 남은 패치만큼 3개월 빨아먹고 먹튀를 예상했겠지만 1개월만에 끝날 느낌
카드는 일단 확률이란 것에부터 믿고 거름
악용했음 벌 받는게 맞는거란다 그냥 회수로 끝난게 다행이지 이 뭐 병도 아니고
커뮤 보면 마음이 아프다 이 갓겜이 이렇게 박살나는 모습을 보니...  앞으로 오래오래 즐기려고 했는데  이거 망해버리면 난 무슨 낙으로 사나....  또 월령전 해야하나....
메인퀘스트 성우 목소리 들을때마다 느끼는건데 <div>NPC랑 캐릭터가 대화할때 고유 지문이 있었으면 좋겠음..</div><div>캐릭터가 뭔 대답을 하든 다 똑같은 반응이여</div><div>고유 지문이 있어야 캐릭터에 대한 매력에 더 푸욱 빠지겠는데</div><div>문장 1개 주고받고 끝!</div><div>그리고 던전에서 가끔 몬스터 위치렉 걸리는거 개선좀</div><div>또 이미지는 땅인데 판정은 공중이더라</div><div></div>
진심 이런 똥꼬쇼를 벌여야하는 GM들이 불쌍하다. 하지만 ...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 첫날 심각 ㅇㅈ입니다.
그러고 보면 장사 못해 여러 캐릭 키우게 유도하고 한캐릭 정도는 퍼주면서 다른 캐릭 캐쉬 유도 해야지   피로도 관련 현질 유도하고 있으니
응 튕김
그게 아니라 이미 카드게임화 되엇는데 카드게임이다 뭐다 하면서 가는게 참 어이없다는것이죠
서버 또 터짐? 서버 또 안뜨네 ㄷㄷ';
\N 2017-01-26 13:40:59
이거 찬성
개인적으로 아쉽다고 느끼는 이유  오픈한다는 시간부터 기다렸는데 그때만 칼같이 열렸어도 싶은데다른 사람들도 컴을 켰는데도 못한것 때문에 아쉬운거 아닐까?  그런데도 아쉬우면 코스튬은 나중에 거래소에서 풀리겠지라고 생각하면 마음 편해짐
서버 왜이래 할맛떨어지네
하루 3~4시간이면 피로도 다씁니다 길게잡아도 8시간만 투자하면 되는것을..
도대체 가챠가 뭐가요? 가챠가 무슨 말인지 도저히 모르겠어요. 글고 가챠는 어디서 구하는 건가요?  아무리 찾아봐도 가챠라는 건 없는데.. 설명하는 코멘트도 없고.. 가챠가 뭔지 아시는 고수님들 알려주세요 ;ㅁ;
루안 10채널  거이 풀이던대
어윈은 왜 따로 있어. ㅋㅋㅋㅋ
제가 분명 오늘 아침부터 님같은분들 상대하려고 열심히 보는데요
그레이브도 넘어갔는데 백섭같이 강수를 둘 리가... 백섭되면 나도 좋긴 하다만
오래 기다린 만큼... 사실 오래 기다린 만큼 기대가 커서  접속이 되면 던전 한번 돌아 본 후에 뭔가 확 와닿는 느낌이 없을시에 과감히 삭제 하려고 했는데ㅋㅋ 기대를 져버리지 않아서 다행입니다. 그래도 고치고 추가 해야할게 한두개가 아니네요ㅠㅠ 편의기능이 설정이 너무 아쉽습니다.... 말이 많던 수직 동기화 문제는 GTX970 기준으로 게임내의 수직 동기화를 키면 60프레임 고정이 돼서 큰 문제는 없었는데 카메라와 캐릭터 거리, 시야가 좁아 답답하고 멀미도 나서 시야거리,각 조절있나 봤더니 이미 최대로 땡겨놓은 상태였네요...UI같은 경우도 체팅창이 안보여 어느정도 키워 놨더니 로딩 한번 할때마다 설정값이 초기화 되더라구요. 도움말 옵션도 너무 지저분하게 떠서 끄려고 했는데 설정에는 없고...버그도 버그지만 편의 기능좀 추가적으로 업뎃 해주셨으면 하는 바램... 그래도 유저와 소통하며 힘을 쓰시는 모습 보기 좋습니다! 소울워커 응원합니다!
그냥 게임이용시간의 차이다. 그런 이유라면 북미는 뭐냐
카인이 좋은카드였나..? 사기카드 이름좀 카인 F1써도 안써지던데 카무륵,,
pvp 어떻게함? 설마 만렙만 할수있는거임?
어우 노력자.
피방가면 가능
클창은 진짜 그냥 클창으로 가라 ㅈㄴ지겹네 사골우려먹듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가맹점인지 아닌지 확인하는방법있음? ㅈㄱㄴ
응 알았어.. 멍청이라고 안해.. 멍충이라고 해야 겠네
일본보다 재료 10배? 그래 10배 좋다 그럼 피로도 지워주세요
무기 강화별 공격력수치 낮추고 렙제 별 / 등급 별 공격력 수치를 상향하죠  21제 레어 6강이  35제 유니크 4강보다 쌤
저도 그거 쌓여있는데 어따써야하는거지
아직 오픈초기!
서버 1섭 ? 
5.일섭은 행동력이 100%돌아옴(전날 200행동력 미사용시 다음날 200줌 당일포함 행동력이 400) 한국은 50%
3가지만 해결되면 참 좋겠다... 보안,거래소,재료 창렬요구...
제발 잡몹 피통좀 줄여주라 보스보다 잡몹이 더 힘들어 ,...ㅡㅡ 
당연히 해야지 안하면 진짜 시작도 안할꺼다 5년 기다린 사람 이렇게 욕주는데 안해 ㅌㅌ
피드백 반영 보소;
우리나라 겜 운영사들은 유저를 스캇매니아로 만드려고 기쓰네 이젠 뭐 기본 패시브가 스캇물을 찾아갑니다가 될듯
🔥 🔥
<div>실화냐</div>
현질 해볼만한게 어떤게 있죠? 렙이 20도 안되서 그런가 현질 어떤걸 해야할지 모르겠네요 그냥저냥 게임하고 있는데..  블소하다가 이거 해보고 있는데..워낙 키보드 게임 좋아해서 재밌으면 꾸준히도 해보고 싶습니다.  뒤쳐지는거 싫어해서 과금 막하는 편인데 뭐가 뭔지 ㅡ_ㅡ;;;  일단 블소에는 600장 질러서 템맞춰놓고  매냐에 지금 300장정도 남았는데 이게임 그냥 골드 사면 되는건가요?
제작진에 들어가 마법의 주문이 나오는것을 보고 기도를 하면 서버가 나옵니다 아마도
제발 레이드 무기 재료 개노답이라고 널리 널리 퍼뜨려줘라 애들아 정신나간 GM넘들 재료 패치좀 하게 레이드 무기 재료값만 1억 7천 6백이야
ㄴ그래서 제목이 스마게가 글러먹은이유지
우주의 기운을 모아서 생각해본 결과 오류인것 같은 느낌이 듭니다.
크ㅡ린한 2섭오세요 돗자리깔면 여기 자리비어요 이러면서 사람찾음
같이하는 친구들때문에 붙잡고있었는데 짜증나서 그것도 걍 놓을려고
이겜 망한게 느껴지는게 일단 서버 접속자수는 쾌적인데 자게 화력도 많이 죽었고 글 쓰는 뉴비가 별로 안보임. 다 매일같이 있는애들만 글쓰네 ㅇㅇ  망무새들도 다 빠졌고 ㅋㅋ
새소식 공지사항 들어가면 공지가 있는데 공지를 찾는 사람들은 뭐지 ㄷ? 그리고 서버는 언제쯤 제대로 나오나요 ㅠㅠㅠㅠㅇ,아아아
와.. 진짜 재밌는듯.. 지뢰찾기하는데 겁나재밌음.
허언이
그러니까 지른만큼 강해지는 가챠 카드 모바일겜하러가라고
?!
인원 반의 반토막도 안되게 난거 팩트 제시한다 18일 오픈시간 연장 공지 19,098  27일 대응현황공지 3천    응 수고링 ~
이때만해도 소워 찬양자들이 들끓었지 
<a href=\https://www.youtube.com/watch?v=oZch6KRAIdI\">https://www.youtube.com/watch?v=oZch6KRAIdI</a>

하 왜 일섭이냐 하면서 울어재낀애들 아직도 기억난다
"
접속은 자시고 ㅡㅡ케릭생성도안된다 ㄴㄱㅁ 운영 하잔거여 말잔거여 핵 노답
서버가 안뜬다.... 서버목록에 서버가 한개도없다.... -0-;;;
난 그래서 그레이스 1채널로 가. 거기 거래장소야 은근 꿀팁.
아아 어윈 아아
이벤트 \소수의\" 연장충들의 목적" 못얻은게 아니라 더 얻으려는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
          추가 행동력의 공식은 아래와 같습니다. 
이 말보니까 킹든갓택2가 떠오르네
2섭 최근 거래된게 5000인뎅
다 여깄어. 앉은 의자의 위치가 달라졌을 뿐.
브로치가 '일섭'처럼 교환만 된다면 그 가격 올려도 문제 없음. 
절레절레..
똥텔라..
아카식 카드 추천좀 해주세여 무과금으로 갈 예정인데 무슨 카드가 좋은지 추천좀 해주세요 엑티브:? 패시브:?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이겜은 망할겜이라고 인벤님이 점지하심 클베만한 로아도 인벤에 커뮤가 있고 심지어 똥나무도 있고 심지어 며칠전 출시한 포켓몬고조차 있는데 소워는 없는걸 보면  소워는 똥나무보다 더 망할거라고 인벤님이 예상하신듯  절묘한 오픈 시기로 겨울방학 버프에 명절연휴 버프까지 몰빵받고 네이버 광고질까지 해대는데도  사람이 줄고 있는걸 보면 머지않음
루인 포트리스에서 이건 좀 수정해줬으면 루인 포트리스 첨 들어와서 나오는 서브퀘스트에서 베티가 저 어윈인데 쓰리사이즈 물음.....     어윈 의문의 1패
40제유니크 무기 설계도중에서 앞에 \소울\"달린 무기는 설계도 시세가 왤캐비싼거져
해보려고 했는데 설치하는 데부터 오류가 떠서 고객센터 문의도 했는데며칠 째 답조차 없어서 접습니다 여캐 취향이었는데... 열심히 하세요 다들
출석체크 페이지 어디갔냐 안보이는데
ㅇㅈ ㅋㅋㅋ
야짤 누가 올렸는데. 나도좀 보자

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27875\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/aa3dbf17179f42df8d5976629ddf73a6/82687b915fbb454689224cbc4a2b1035.jpg\">

신나는 스텔라 ㅍㅌ
"
설계문제라기보단 비교대상들이 즉시시전기 덩어리라는거
코스튬 사면 속옷 보임
†십자가나 꼽자 그밑에서 눕는거야 어차피 우린개돼지도 아니라 시체취급이네 ●▅▇█▇▆▅▄▇
간다. 엉덩이 폭격

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9c0b4daddcd3454a8efec34a43074175/fd424ddd0d4f475cadf025e3e25baae9.jpg\" media-no=\"28425\">

히이잌.
"
개발자분께서 런처에 일부 문제가 있었던것이 영향을 드렸던 것으로 확인주셨는데요~ 조만간 패치가 이루어질 예정입니다! 
스텔라 빤쥬좀 보이면안되냐 !!! 핑크색이라고 !!!
바람에 날리는 물리엔진 구현함 갓겜수준 ㅆㅅㅌㅊ;
오! 5년동안 기획하고 바로 망했넹 3시오픈인데 9시넘게까지 안된다니 ^^ 있던정도 서버랑같이 날아간듯
모든게임사가 그렇다고 하는새기들 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   난 내가 지금까지 한 모든 회사에서 아니꼬운거 다 지적하고 다녔다 니들도 지적하지 그랬냐?  현실파오후새기들 지가 하고싶은말도 제대로 못하는것들   ㅈㄴ 용비어천가로 뚜드려맞아야 정신차리지
아이템 강화 확률 표기라도좀 해주세요. 너무 사용자 편의는 개나줘버린거아닙니까???
네엡! 알겠사와요!
응? 서버가 다시 소멸됨 응? 머징
갓겜루트 섭폭 - 버그 - 메갈 - 갓겜
이정도면 학습능력이 제로에 가까움 ㅋㅋㅋ 다른 망겜들 오픈날 생기는일을  거짓말처럼 그대로 따라함   알고 이러는건가?
점검전에도 튜토리얼도 제데로 못하시고 팅기시는 분들이 많았어요 ㅠㅠ
역시 한쿡놈들은 대단해 확률 때문에 정지 먹었다는 발상이 어디서 나오지 ㅋㅋㅋㅋ 갓대단 하십니다 자러간다
사양 좀 봐주세요  E3 1230 v2 (짭제온/아이비)   기가바이트 윈드포스 R9 280x   삼성8기가  소울워커 랙안걸리고 돌아 갈까요?
분해요
순수한 '선의이자' 아닌감
\라이언 게임즈\" 실화냐?"

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/469cf5ca807744aab4cc6197d1114590/2d85f99a238b4013bc7a98da82230ec1.png\" media-no=\"27433\" class=\"fr-fic fr-dii\">

히이이익

"
이거 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아가
서버 이세계 로 사라짐;;;;;;;;;;; 서버가죽어서  이세계 로 사라진건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스킬초기화하면 특성도 없어지죠? 설마 둘다 별개적용되진않겟지...
장비보호 복제 어케하냐고요 
지금 튜토리얼 깨고있는데 나가야되나......이거 롤백당할것같은데..
2011년도 기획이라...?
그루톤코인 피로도 물약만 사도 아무것도 못하는게 현실
소울워커 공략해보기 유튜브 방송합니다. https://www.youtube.com/watch?v=LcF9HRIibxI  오셔서 같이 게임 을같이하시거나 시청해주시고 평가해주시면 감사합니다. [[META_DATA={\title\":\"리부팅의 신작게임 소울워커 1DAY\"
작업 표시줄 -> 스피커 모양 -> 믹서 -> 소울워커 소리 0%로
근대 개들은 여기 애들보다 더심각해 
유저랑 그렇게 소통하는 깜찍한 GM찾는거도 어렵다... 잘해드려야해...
ㅠㅠ 다들 오래 기다렸으니 좀만더 기다려봅시다
안해봐서모름 흑흑
ㅋㅋ이걸 이렇게 ㅋㅋㅋ절묘하내
던파랑 비교하지마라
거기를 클리어하고 메인 퀘스트를 안 깬 상태로 파티를 짜고 다른 퀘스트 하는 사람 클리어 한 사람들과 같이 가는 경우
그니까여.... 공팟 으로 해도 대부분이 득하면 그걸로 업글할생각은 안하고  무조건 팔아서 치킨값 벌려고하는분들이라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이겜 홍보대사 스파캣 아니였음? 왜 갑자기 BJ 홍보;
ㄴ 엥...? 그럼 40때엿나...?
쟈일로서버 (소울패밀리) 리그로오세요! > < 쟈일로 서버  리그레벨2  소울패밀리 리그로 오세요 !  https://open.kakao.com/o/gitGAPr  매너필수 욕금지 지켜주실수 있는 분  나이 레벨은 상관없습니다.  무조건 열랩만하는 분보다는 편안하게 같이 대화하고 친하게 지내실분들을 모집합니다.  가족같이 따뜻한 리그를 만들고 싶습니다.    게임상에서 유니베리 친추하고 귓하셔도 되고 리그병한테 말해서 신청하시거나 톡방오셔서 바로 가입신청해주셔도 됩니다.  일주일이상 미접속시에는 리그창게시판에 사정설명해주셔야 합니다.  [[META_DATA={\title\":\"소울워커 소울패밀리\"
아니... 진짜로 간식사먹는게 나을듯...
똥컴이면 모를까, gpu 온도가 90~92도 가냥 올라서, 혹시 모르니 수직 동기화는 해놓는게 좋을지도 모름. 이건 리얼
주인공들 타락해도 할말없다 .
그래도 만랩근방되면 쌔지겟죠 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
하급웨펀코어 줄 생각은 있는건지 설명에는 강력한 적과 분해를 통해 얻을 수 있다던데  무기를 얼마나 갈았는데 지금까지 모인게 상자에서 나온 세 개가 다라는 게 말이 안된다.  에라이
3배면 다행인데 다른건 10배야
서버 없애는게 얘네한테는 백섭인가봐여 ;;
아카식 카드 레벨업 시스템 돈ㅈㄹ이네 과금러 아니면 3단계 렙업하는데 1년은 걸릴듯하다.
ㅇㅈ
우리섭 제니는 천당 9천원정도하는댑? 
니들은 얼마얌?
스텔라 과자 사주는 캐시템같은건 없냐? 애가 만날 배고프다잖아 뭐 좀 먹여가면서 굴려야지
35렙유니크 박살나서 못쓰고있어요,,ㅠㅠ 만들수도없네요이제..
난 솔플이야!
11시부터 1시까지 오늘은 니뽄 유마 키우는시간이다 준비들 됬오 !! 니뽄섭 유마 켄파치 쎈세~!!
저는 건의글 올렸습니다. 유저 분들도 여기서만 얘기할 게 아니라 게임사에 직접 건의글로 의견 보냅시다. 해외에서 구르다 온 소울워커니 뭔가 느낀 게 있길 바랍니다.
피방컴 존ㄴ 느려졌는데 이거 맛가려나
CBT보상이 기대된다.... 도키도키도키....코스튬..!!!
ㅈ고전게임 마비노기도 12세이용가다 참고해라
피방 5배할때부터 느낌이 안좋았는데 과금정책 궁리하고 개발할 시간에 서버부터 제대로 돌릴 생각을 했어야죠...  심지어 일본섭 과금정책이 혜자로 보일정도라니...
는 소울워커에게 뚜드려맞고 강제치료 ㅠㅠ
그리고 캐충은 캐릭터선택창 갔다오시면 반영되어있습니다
매주 월요일 09시를 기준으로 누적피로도는 초기화됩니다 !
뜨긴 뜸 근데 말도안하고 떠서 그렇지ㅋㅋ
시원한 스프라이트가땡기는 오늘
판스온이 뭔데 인기가 저리 있는거죵;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보상이 ㅈ 같음? 코듐 반납해라
클저나 하러 간다 갓...겜!...
깜작야
업데이트떠서 누르면 자꾸 타임라인으로가지는데 이거 왜이럼..? 나만이러나
출첵 15일 이상 보상은 없을까요? ㅎ 꾸준히 하루도 빠짐없이 하는중인데.. 풀출렉 보상있은면 좋겠습니다. ㅎㅎ
저 스토브아이디쓰는데 안털렸는데요.
피시방가서 하샘
킹갓워커 
근데 이걸 또 쉴드치는 쉴드러들이 있음 . 그냥 노답 . 쉴드러들 루리웹가서도 함 쉴드쳐보세요 ㅋㅋㅋㅋ 
gm 욕먹는거야 감수해야지 내가 날린 피로도가 어으.. 버그로 던전서 7번 이나 ㅂㄷㅂㄷ했는데 욕을 안하기가 어렵다고 ㅡㅡ^ 저녁땐 던전서 섭렉땜에 몇번 팅기고  조건이 뭔지 모르겠는데 43구역에서 거미놈이 자꾸 무적이 됨. 어떤분이 점프 공격하면 잡아진다는데 안잡아짐 그냥 프리징  이거 검색해보니 클베때도 그랬다는데 왜 안고친거요!!!!!
서버 폭발각이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동접 100명 ㅇㅇ
CBT이후 OBT가 너무 빠르다고 했음 직원들 야근 + 갈아마셔서 빨리 빨리만 하다보니 이모양 이꼴,  이렇게 개적화에 서버 폭망 상태로 선보일봐에 그냥 시간 더 갖고 완벽하게 준비해서 다시 나왔으면 함
근데 불만이 이만저만이 아니고 할 말이 있으면 말을 해야 게임을 고치지않겠냐
이제 다시 팅길거에요
재료랑 설계도를 팔면 되니까 작업장은 어떻게든 생기지.... 개인 거래를 막은 것도 아니고 빈부격차는 당연히 생길거고;
또 야짤러 넘어온겁니까? 옆집은 내일 퀘스트 준비해야 할텐데 왜 여기서 깽판이죠 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  좀 테러좀 그만하시죠?
엣헴 흠

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29192\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f001bd02e79349959f97ae3725876494/ef5aab3b3370497ca3464f13c3283933.jpg\">

정ㅎ

"
GM님 고생하십니다.. 지금 하루 릴리 지엠님들과 교대로 쪽잠자면서 철야중이신가요?  게임이 제 취향은 아닌데도 그럭저럭 할만한것 같네요..  생각지 못한 문제가 여기저기서 터지면 스트레스 받고 힘들죠.  힘내세요!  앞으로 다양한 컨텐츠도 많이 나왔으면 좋겠네요~
기다리기 포기... 너무 오래 걸린다 내일은 할수있기를.....
근대 속바지 패치는 아무도 말안하는대 꾸준하게 패치하네요... 우리가 원하는 경매장이나 15세용 카드하향은 절대안보임....
본인피가 풀피인건 AR카드빨이나 처치시회복붙은 악세껴서 그럴수도 있고
