이분아이디가 허.. 저런 아이디어를..
너가 맘에안드나보다.
닉값 오졌음? 예언 ㅈ됨. 
영자야 리레2지르느라 허리빠지는데 과금이 사실이냐 물으려는데 19분남았다 
되는대? 되내?
이런거 저런거 신경안쓰고 게임하다가 어느순간 섭종 ~_~
난 주 2번 같은 시간에 음식물 쓰레기 봉투 버렸더니 어느순간부터 길냥이 두마리가 그시간대에 나와서 기다리더라..
어제는 개똥망겜 클라스 보여주면서 한번도 못하게 하더니 이제좀 괜찮겠지하고 킬라고 들어오니 점검이네 개똥망겜
추억의게임5 카툰레이서 무스비
님들 모르시는게 아이템내구도가 내려가면 아이템성능이 내려감니다 그래서 능력치가 요동칩니다 아이템수리계속하고다니세요 ㅎㅅㅎ 이상 팁
이겜 1년안에 서비스종료간다 킹든갓택2는 그리 빌빌 기고 빌어도 섭종 못피했음 ㅋㅋㅋ
글삭하느라 바쁜가본데? 그럴시간에 더집중해라 글삭까지하네 기분나쁘네
어차피 퍼블리싱이 뭘안하고 개발은 GM이하는데
<div>그건 인겜 진행도나 캐릭,, 각종 컨텐츠 말한는거고 그것은 아무래도 상관없음</div><div>다만 운영은 우리는 우리식임.. 망할</div>
운영자님 앞과 뒤가 너무 다르네요 목표가 누적회원 100만 피방 10위권 이라면서운영은 상위1프로만 꿀빠는 가챠  TCG게임으로 만드시다니 굉장합니다.  추가로 한국으로 넘어오면서 헬적화까지도 신경써주셨네요 감사요
뭐 보여줘야 말을하지
gm님께서 이렇게 말씀하셨어용ㅡㅡㅡ 아직 대표 캐릭터를 바꿀 수 있는 기능이 홈페이지에 준비가 되지 못했는데요! 빠른 시일내에 대표캐릭터를 서버 + 캐릭터별로 선택하실 수 있도록 준비하겠습니다.
그 정보 어디서 볼 수 있져 팩스 등본 보내라는거
전 국내 RPG는 (이게임 제외하고) 이제 테라 바람밖에 안합니다. 그마저 바람은 요새 리니지만큼은 아니지만 초기과금이 좀 엄청나야되고...
고치 한대 치고 기다려보세요.. 기다려도 안나오면 또 한대..  그리고 어제 보니 길에 2마리씩은 꼭 나오는 맵이 있었던거 같기도하고요;; 더 많이 나오는 곳은 모르겠네요
100퍼 찍고 각인 안시키면 초기화된다고 친절하게 설명이 나옵니다
r글티글티 이미 빨아먹고 튈생각이엿던거디 ㅇㅇ
겁나 비싼데  이런걸 더더욱 불매해서 운영자랑 소통을하고 맞춰나가야지 그거 또 비싼게 아니다 사야된다  겜하면서 투자하자는 ㅄ 들때문에 캐쉬가격은 산으로 갈거다
아마 승계돼는게 레이드랑 그레이브인걸로암ㅇㅇ 그래서 제네시스고뭐고 그런게 저평가받는거
ㅋㅋㅋㅋ인정
글세 일단 오늘은 밤 새면서 피로도 다 녹이고 피로도물약을 빨아보고 생각해볼까? 그래야할거같은데..
보고와.. 유희왕인줄.. https://youtu.be/Vr3QuQN2TPs
나도몰라 1인길드만들려고 나혼자가입해서 세월하 내세월하하면서 2렙찍을려고 기둘중이라 안해본거당..
근데 지금 왜 섭 문제로 터지냐고오오오 아아악 
ㅜㅜ
부캐로 에녹 다시 만나니까 
ㅂㄷㅂㄷ 하내 진짜 위치렉에  패턴 x같애 얘도 시온처럼 만들란 말야 따라다니기 귀찮
힘내세요~
5퍼 라는 똥확률로 스테미너 채워봤자 쓸모가있을까.
걔네 사상 이거 아니었냐?
자게 자게자게자게자게
역사란이라는게 없네요;;
그냥 본인이 당첨안되니까 빼액거리지말고 조용히 게임합시다
아니 그냥 하지마셈 별도 공지안올라오는이상
나도 요새 이거때문에 운동시간 뺐겨서 만렙찍는 순간만 바라고있음
보겸이 겜하기 싫어서 마을 뺑뺑이 도네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐ㅋㅋㅋ
RPG가 뭐의 약자인지도 모르는 관종이네
아텐님 소울워커에 오신것을 환영합니다. 현재 여러모로 부족하지만 앞으로 많은 개선을 이루어 나가겠습니다. 
어차피 개돼지랑 쉴더는 남을테니 걔들 뽑아먹을려고 그냥 유지할거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이겈ㅋㅋㅋ
이럴거면서 무슨 출첵으로 오픈을 당긴다는거야 내 참 어이가 없어서
근데 솔직히 지금 상황이 너무하긴함... 기다리면 뜰 수 있으니 기다려라 보단..... 차라리 문닫고 다시 점검하는게 더 맞는 상황 아닌가요? 애당초 오픈베타부터 이렇게 시작해버리면 첫인상부터... 이미...
보통 cpu온도 정상범위가 어느정도인가요? 노트북인데 다른게임할때보다  쿨러소리가 심함.
이거 짜를까말까 고민중이다
에혀 몇시간째 이것저것 하면서 기다리고 있는데, 내가 보기엔 퇴근들 한거같다.. ㅠ_ㅠ..
저도 접속하려니 정지 되있네요 문의는 넣어뒀는데 참나 ㅡ,.ㅡ
서버 나옴ㅋ 근데 ㅋㅋㅋ안들어가져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 하든 선동을 해댐 ㄹㅇ 망무새들 입 닫아줬으면
@프레링 와우갓겜이죠...비교대상조차 없을 만한 최고의 MMO ㅇㅈ합니다 공감합니다. 저도 필요한거만 사서 놀아요 ㅋㅋ !
ㅋㅋㅋ 여기에 알바하는 멍청이가 어딨을까? 타겜이래봤자 콘솔인데..... 그런알바가 세상에 어딨음? ㅋㅋ
이게바로 뇌에 우동사리가 들어있다는 증거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업데 이후 업데이트 이후에도 리스트에 소울워커 게임않나오고 홈페이지로 들어가도 똑같고 사람고르냐!!!!
다 회수했잖음... 옜날에 끝났는데...
경매장 추가되기 전에 섭종
당신의 확률은 안녕하신가
이제는 고객센터한테 따지는 게 맞다고 하네요. 보세요, 님도 게임 만든 사람한테 안따지지 않습니까? 고객센터 사람들이 게임 만들었습니까?
@노마미 그 카드를 뽑을라면 날로 뽑는게 아니잖아 ? 제네도 돈벌어야지 일섭은 일섭이고 국섭은 국섭이야..우리나라는 창짓이 심해서 난이도를 올린거일수도 있다.. 알아듣질 못하는게 아니라 이 중생아 그냥 체념하고 재미있으니까 하는거다 충분히

지금 빨리 확인하겠습니다! 
http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/105   
서버 이렇게 하면 들어갈수있음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그런 방법은 이 너굴맨이 다 막아버렸으니 안심하라구~
어윈이 동종표 하나 찍음
리얼 카드게임이네 컨트롤 ㅇㄷ?
윗분들한테 게임좀 그만 망치라고 전해주오
망할 사자들 쓸데없이 일을 잘해놔가지고 ㅡㅡ
요즘 나온 게임치고 사건사고 없는 게임이 어딨겠음 ㅋㅋ
일 단 적어도 오늘 니가 한 일 중에선 젤 잘한걸지도.
쉑수쉑수
3서버통합해야할거같은데??? 
가챠 논란이후 사람 확 빠져서

3서버 합쳐야할듯?

소울워커 국내정발한다길래 일섭할려다가 안했는데 몹시 후회중이오
지금 퇴근했는데 스타트대시 엇카라고 ㅋㅋ 와 진짜 시ㅡ발이다
18일인데 오픈안함?
저거 그냥 카드 각인 할때 쓰는 거에요 소모품임
우리가 만드는게 더 빠를듯 ㅋㅋ 이 인원이면 ㅋ ㅁ
ㅇㅇ 같이하자 나 퇴근하고 
솔직히 스타터 그거 18일부터 24일 까진데  늘려줘야하는거 아님? 18일날 서버 뭣같아서 못들어 가는사람들 많았는데
게임 용량이 128메가임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 98년도 PC게임과 비슷하군
일본인 인증. 심적으로 급한 상황에서는 모국어가 튀어나오죠.ㅋㅋ
과금 유저들아 이건 잊지마 (꾸준글) mmorpg 게임이야 한두번 해본 게임아니겠지 ?재료는 당연히 모아서 해야하는거고 유니크도 당연히 파밍 해야해 그렇다고 재조 등급을 내놓자고 한건 지금 게임 시스템 자체를 바꾸자고 한 거나 마찬가지란말이다 
이겜 트오세 냄새 나지않음? 똥냄새 트오세 서버운영 초반에는 이거보다는 덜했는데 ㅋㅋ
사실 서버 인리소각되서 못함
GTX 1050 인데 대기화면인데 글픽이 미쳐돌아감 꺅 ㅋㅋㅋㅋ
서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다 서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다
이사진 다른글에서도 본거같은데?
그나저나 소울워커 점검시간은 잘지키나요?? 잘지키나요??
브금 좋내요 브금 괜찮은듯
맘접고 겜도접음
제재 관련으로는  노답인게 울길마가 스틸그레이브 추가 몇판 더 돈 것 때문에 지금 제재 당했는데 이게 몇일인지도 없고 따로 예기도 없고 걍제재 당했음 ㅋㅋ 솔직히 이런 일은 제재전에 우선 공지에 제재 인원적고 많이돈 사람들부터 차근차근 제재 범위 설정해줘야하는데 이건 뭐 걍 기다려주세요야 ㅋㅋ
라반의 데이터칩 미션에서... 백의 검에서 나오는 라반... 하드를 3번째 도는대도 데이터칩이 계속해서 안나오내; 버그일까 아니면 랜덤하게 나오는거라서 내가 운이 없는걸까?
보상은??????????????????????
서버안터지면 재미없다고 자게에 초스피드로 올릴넘들이 눈에 보여옄ㅋㅋ
일단 선 1따봉 후 댓글
우리는 이제 페리아 연대기를 기다리면 되는것이야 삭제되려나..?
패키지 가격보고 제 눈을 의심했네요 . . 클로저스도 초반에 이렇게까지 막나가진 않았는데 . . , 많이 놀랐어영
0
그래도 그거 신경써서 힐넣어주면 정말 스텔라 잘하는분임.. 그냥 니가 뒤지던말던 난 딜한다! 하는 스텔라도 수두룩합니다 ㅋㅋㅋ
황금무기까지만 제작이고 더 프라이멀은 완제 드랍입니다 호갱님
돈밖에 모르는 벌래들. 돈도 중요하지만 사람도 중요하다, 사람을 생각 안하는 기업은 암적인 존재다.
오늘은 포기해야할듯요.,.... 개빡
기모띠 레알 섭 기모띠하네 40분에 열다니 또 연장 하는거 아니겟지
중~고사양 컴사용 하시는분들 주의하세요(필독필독) 그래픽카드 970,980,980ti,1070,1080 사용자들 필히 보세요.  이겜 처음 들어가면 창모드로 실행되면서 수직동기화 안걸려서 그래픽카드 풀로드 됩니다. 이게 왜 위험하냐  어차피 자신의 모니터 쥬시율( 60,120)에 따라서만 그래픽카드가 일을 해주면 되는데  풀로드가 되면 불필요하게 수배 수십배 일을 더하게 되는겁니다 그래서 그래픽카드 수명이 단축되고 과열되서 컴이 종료되거나 리셋됩니다.  전체화면으로 바꾸고 - 전체화면으로 해야되는 이유는 이겜 창모드가 되면 수직동기화가 풀립니다 &nbsp;(전체화면 설정방법은 현재 서버접속이 안되므로 서버가 뜨면 접속해서 캐릭만드는화면에서 옵션설정가능)  강제수직동기화는 엔디비아 제어판같은곳에서 거세요.(수직동기화 켜기) 이 게임 인게임에서 수직동기화 못겁니다   본인은 980ti인데 처음에 800~900프레임 나오면서 그래픽카드에서 고주파소리났습니다  물론 저사양이신분들은 수직동기화 꺼도 60안넘을꺼니까 상관없어요  그리고 실시간 프레임 체크는 프랩스라는 프로그램 추천드립니다. 없으신분들 네이버등에서 받아서 사용하세요  개발자 이거 속히 수정하세요. 고사양 그래픽카드 수명 단축시키지말고  ps 귀찮아서 말 안할려다가 컴 여럿 날려먹을까봐 글 올려드리는데   타겜에서 나왔냐느니 ,.. 메인화면만 키는건데 글픽카드가 왜 터지냐느니....컴맹이신분들 어린분들 지나가주세요
컴은 드래곤 님보다 훨 좋은 것으로 판단되고 나이또한 배는 많을것으로 판단되오니 언행을 주의하게
스게 사장 혁빈이형?
이 게임이 점점 망한다는 증거 로코시티에 신규유저는 거의없고 만렙찍은 애들 부캐밖에 안보임 로코시티 매니악은 파티없어서 무조건 솔플해야함
번역실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 차라리 망해라 망해라 하는것도 감지덕지로 여겨야 할게 얼마전에 그 이름은 기억이 안나는데 황정민이 광고한 게임도 그렇고  아이마였나? 코그가 개발한 걔도 그렇고  망해라 망해라 하는 글도 없으면 진짜 그대로 조용히 망하는 수가 있음.
세기말게임이라더니 게임 오픈시간에 정확하게 세기말처럼 터져버렸네여.. 세기말게임이라더니 게임 오픈시간에 정확하게 세기말처럼 터져버렸네여..
저도 합성이였으면 좋겠네요 ㅎ허... 다들 조심하세요 ㅜ 잡버그가 너무 많네요
게임들어갔는데 서버선택창이 왜 비어있냐? 공기네...공기여..?
너부터 소통할 생각으로 글을 싸질러놓고 말해줄래?
ㅇㅈ 겁나힘들었는디 ㅠ
전체스킬 초기화권 낚이지말자 스킬 하나 골라서 그 스킬만 다 초기화해주는거 예상해봅니다  지금 스킬초기화권 개념이 레벨하나 UNDO인데 ㅋㅋㅋㅋ
진하고싶은데 이리스가 사투리쓴다매... 
일본 사투리 너무 좋아한단말이야..

그냥 내일부터 달려야것네.... 방금 들어온지5분 나가라하네요 ㅇㅅㅇ 내일부터 열렙하면되것네 ㄷㄷ
하베스터에 집착할 필요없음
그 확률에 강화방지 안넣고 5강 가다가 한방에 터져봐야 눈물 찍싸지
게임을 돈으로 하냐. 한심한놈들 
게임을 게임답게 즐겨야지.

게임을 돈으로 하려니 뭔 재미가 있겠냐. 한심한놈들.

그 돈으로 부모님 내복이나 사드려라.

게임을 도박하듯이 긁는거밖에 할줄 모르니 빅퍼펫이니에 목매달고 먹튀니 어쩌니 하고 앉아있지.
모바일엔 데차가 있고 PC엔 소울워커가 있다인가? 오늘 튜토리얼만 한 6번은 한것 같다
후 매니악 패치하셨다는데 그래도..
하루 쎄보이던대 물론 난 어윈이라 어윈만해봐서 몰름
와 미쳐 더럽게 잘뜬건데
에디터 신고 게시물 
#신고
아니 일단 님 컴퓨터사양이랑 관련자료 모아서 올려보라고요.
자신이 가장빨리돌고 랭크높은거 도세요 반복해서 그러는게 스펙낮을땐 도움이댐 다만 행동력 순삭
스위칭은 무슨 기능인가요? 무슨 기능이길래 그렇게 안 좋단 것 플레이 도중에 카드 막 바꾸면서 다 쓸고 다닐 수 있는 건가
소워 돌려줘 씨ㅡ발련들 인생겜하나를 이렇게 망1가트리네 듣보회사 주제에
지금 들어갈게요
데엑마 개 쓰래기 아님? 마비걸고 사라진다며.
경매장이 없으니 불편하긴 하다.. 그냥 자게에다 팔만한 템들 목록 적는게 빠를라나..
인정합니다.. 그런소리 듣기싫어요..
3일째부터도 할수 있는 이유가 7일차 이벤트지만 지난간 일차꺼도 진행 가능함 고로 가능함 
마영전처럼 회피만 하면서 싸우는게 아니라, 가끔 긴급회피하고 기본적으론 스킬로 거리 계산하면서 싸워야 함.
그냥 오늘은 여기까지만 할래요.. 반복되는 박제버그와  수시로 터져버리는 서버..  이젠 정말 너무 지치네요..  이만 옆동네 클저에서 뵈요 ㅋㅋㅂㅂ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들은 다 뜨는데 나만 안떸ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
하야...이럴라고 기다리나.. 자괴감들고 괴로워 ㅁ
ㅋㅋ겜하다가 갑자기 연결이 끊겨 피방인데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 창고에 박아둠
레스토랑스가 또......
아니 캐시샵에서 머리사서 돈도 나갔는데 왜 인벤토리에 안들어와요...바뀌지도않고..하아
ㄳㄳ
어윈 님 아까 응용프로그램 오류 때문에 올렸던 사람인데 어윈 님이 하신 말씀 대로 올려 뒀습니다 확인 부탁드려요 8ㅁ8
2섭 머신기어 바디 숄더 설계도 구해요 릴리전용 셋템 설계도 머리하고 어깨 구해요 연락좀...
아니 서버 뜨길 기다리게 하는건 뭐임 서버 뜰때까지 기다리라는 건 뭐지... 3시부터 기다렸는데 지금까지 몇시간을 더 기다려야 되는거냐.
아니야 고칠의지는 있는데 워낙 치명적인 똥이 많아서 치명적인거 먼저 처리하고있는거같아. 하지만 노답인건 사실이니까 
게시판이 난리나니 해비과금러는 끝났고 마지막으로 남은유저돈이라 빨겠다는 심보 간담회 내용 중 \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\" 
릴리 겨드랑이 핥고 싶다. 핥 핥.
나한테 말 안걸면 되는거야.
그래서 이번에도 모자쓰고 찍은게 아닐까합니다.
 딱봐도 배틀넷 히어로즈 링크인데 낚이도록 분발 좀...
전자 일거에요 아마. 캐삭기준도 그러하니
이겜도 밸런스 ㅈ망겜 됨 내가 봄 본섭은 개뿔
그거 먹어서 뭐하냥 일본섭가면 거래소 400에 파는대 ;;
걍 수용인원 초과한사람은 지금 접속차단한거 서버막았다는소리 이게 팩트다  그리고 조금씩 풀겠지 ㅎㅎ   그러고 또 서버 터지고 무한반복 ...   내가 8시10분 정시에는 서버까지들어갔는데 이미접속중ID 오류떠서 재접하니까  서버안뜸  서버 막았다는소리임
그래서 서버목록 언제 뜸?? 와 밀당게임 쩌네
캐릭터가 사라졌어요. 던전앞에서 멈추더니 캐선창가니 캐릭터가 없어요 ㅋ.ㅋ
차라리 어렵기라도하면 쫄깃한 맛에라도 즐기지
글카가 터진거야 뭐야. 다짜고짜 죽었다고 하면 어케 알아.
ㅇㅇㅇㅈㅇ
운영자님 읽어보시고 생각좀^^ 제가 AR카드를 27000원 패키지 5개 삿습니다 여기서 3성카드 2개나오고 나머지는 전부 2성카드입니다 참나 카드가 3성이 최고가아니라 5성이 최고카드인데 어떻게 패키지 5개나 삿는데 3성카드가 2개뿐이 안나옵니까 너무한거 아닙니까? 확률공개도하고 드랍율좀 높이는게 어떻습니까?  150개까서 3성카드2장 나머지 2성카드 참나 말이안나옵니다^^
부케돌림
이벤트 한정상품인데 팔리가잇겟음...
?
진짜 혼모노냄새나네요
릴리 부동의 1위
네이버 공카같은데보면 나와있어요
오픈한지 6일 돼서 일단 하는 중
이걸 또 무지가..아죠띠 돈많은 호구 표내지말고 빨리 가요 안쪽팔려요?
말로만 하면 나는 꽁자 5장카드서 빅파파뜸 헤헤 그것도 히든 헤헤
첨엔 아무리 그래도 이만큼 폭삭 망할줄은 몰랐는데 
억떡계 운영을 이럭계 할 수가 잇어...

보통 온라인겜같으면 드립이라도 '지금이라도 늦지 않음'

이딴 소리 하면서 빨리 이거 해라 저거 해라 그래야 산다

같은 똥글 쓸텐데 이 겜은 보름만에 정말 늦어버림

ㅋㅋ...ㅋㅋㅋ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27418\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c2ff468e4ad5454789a64081fcea1bca/9e5e548553a24c9fadfad521140e4eb6.jpg\">

"
거기서 시작이야
던파도 그거 더러워서 채팅창 끄고 댕겼는데 여기까지,.
그시간에
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컨셉 지리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아르피엘은 애니메이션도 기획된 게임인데 넥슨이 버릴순 없지.
+3위 ㅇㅇ
자게도 터졌냐 ㅈㄱㄴ
시세좀 알려줘요 
코어 시세 어떻게됨..?

다 알려주면 고맙지만

최소한 하급기어코어랑 중급웨폰코어는 알려주면 땡큐.

속바지가 그냥 먹물칠해놓은거같음
과금러 : 시간을 돈으로 산다  무과금러 : 그냥 스스로 구해서 시간을 많이 투자한다 
 
지갑열기 참 어려운 이유 
라이언의 퇴사율 109프로

옛날부터 콘티짜고 할거 다하던 사람들 다빠졌단말인데

그럼 아무것도 모르는 개발자가 와서

아무것도 모른채로 게임을 건든다는건데 헛웃음만 나올라그래

3개월간 일본서버 가져온 후엔 뭐할껀데

세계관도 모르는 스마게나 개발자가 갑자기

과금컨텐츠나 늘린다고 기존스토리 다 파괴해버리면

이미 깨진 게임 이미지에 더깨져버리는거잖
유저들이 잘못알고있는점 <div>첫째 말이 오픈베타지 캐쉬샵열고 유료아이템열면 오픈베타가아니다 즉 상용화라는 말씀 돈받고 이정도서비스 수준이면 당연히 유저입에서 욕나올만함한국의 나름대기업 NC도 오픈베타 최대한짧게하고 유료화들어가는데 그래도 완성도는 높음 다만 사행성게임일뿐;;</div><div></div><div>둘째 서버안정화는 거짓말임 현재 온라인게임 서버기술력으로 유저많으면 서버터지는거 맞음 북미사 엘더스크롤온라인 메가서버 시스템 제외하고는 서버안정화됐다 100% 전부다 거짓말 서버괜찮네라고 생각하는순간서버 인원수를 확인하길바란다 유저없으면 서버잘돌아간다고 눈속임시키는거임;; 그러므로 서버안정화는 거짓말이다</div><div>세번째 일본서버 노하우 운영 각종웹진사이트에서 자부한다고했는데 페이크다 그냥 일본에서 이렇게 서버터진적도없고 대규모 테스트도 안해본티도 엄청나고 세세한 버그도 못잡는거보면 환경자체가다르다 그리고 말은 유저의 니즈를받아들인다고했는데전혀없다 그리고 세가코리아는 그냥한국돈안되니깐 철수한것이다 결론 노하우는없다</div></div>
해고가 답 입니다. 
ㄴㄴ 저거 극딜파티라서 촉수도안치고 한거임 그래서 4분컷냈음 밑에시간보셈
스킬들 찍는거.... 공략나옴?? 스킬이거 반환은댐?
걍 커터로 2단계까지 차징하고 공중에서 평타 몇번치면 꽉참
중국인인데? 웨이?
스텔라는 거기 음성 나올텐데?
무슨일이에요? 새벽일 하다 왔더니 공지도 못보게 해놔서 어리둥절함
오오!! 오늘 글리젠 폭풍이!! +ㅅ+ 기회다앗! 친구구합니다아!! 오래하실분들!! 저랑 친구하자구요!! 친구!!! stove 인게임 다아!! +ㅅ+ 꺄르르르르르릌!!!! 친추해주셔요오!!
충분함
그래픽카드 문제인가...? 어윈빼고 다키우고있는데, 밸런스는 얼추 맞는느낌이든데...
진짜 클저글 다 삭제당하네 
빌어야할듯

갓흥겜 소울워커해라;
사이다
딥-다크
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
근대 채널마다 보면 사람넘쳐나는대영...
●▅▇█▇▆▅▄▇ 그렇게 여프리가 나올때 서버도 같이 돌아온다고 합니다 ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
지금 고칠 목록 대충봐도 경매장이 우선이 아닐텐데...
ㅂㅂㅂㄱ
클저도 한~~ 참 지나서야 회수한다고 하고 작업도 늦게했는데 ㅋㅋㅋ 이 겜도 일단 한~참 기다려봐야하는 거 아닌ㄴ지 모가 대체 클저보다 더하단 건지 ;
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
?!!!
내일 오픈관련 사진들 1월18일에서 19일로만 바꾼 복붙사진 올릴각●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇
DUNP어쩌구?소울워커 파일에서 그거지우면 잘되네여
피방 아직도 안되나보네요.. 1시간 반 전에도 안되더니... ㅅ...
ㅇ? 전에 뭐엿는데요ㅕ
아.... 젠장할..... 난 결국 개 돼지였나 ㅅㅂ... 진짜 말로는 ㅅㅂ이겜 개 노답, 운영 줫병2312신, 유저 개돼지, 소돼지워커, 줫망루트겜, 겜삭하자, 이런 말 하는데 정작 나는 왜 이 게임을 플레이하고있지?                                                심지어 코스튬도 질렀네? 아 ㅁㅊ.
한섭이 열리고 다들 강화운 좋기를 빕니다
요미: 시골에서 올라오셨네요~ 아, 그건 5000원 이에요~
서버이름은뭐더냐?
천천히 하면 충분히 할만함
이리스는 해머 아니였음? 해머케논?
개객끼네;;작년;;
추가 보상을 해준다고 해도 추후의 유저간 벨런스 차이가 없는 적당선의 보상을 해주셨으면......
신생 리그 <트릭스터> 리그원 모집중 1. 일주일에 3번이상 접속  2. 무언가 물어보고 싶으신분  3. 같이 파티 짜실분  모집합니다 :D !  리그목록에서  트릭스터 조회후  신청넣어주세요
스타트대시 30레벨찍기가 있네  이것도 모르고 컨트롤존부터 시작해서 점유율 작 한답시고 행동력을 다 소모했으니 ㅋㅋㅋㅋ  망했다
그뭐냐 3월달까진가 일본서버 버전따라잡는다고 했으니 순차적일듯?? 일본한대로
ㅇㅇ 클탐빨라지려고하는거져 근데느려진다? 파티깨버리고 솔도는게더나음 혜택보다는 클탐을 더중요시할텐데 보통 그클탐이 조짐당하면 할가치가없음
내 눈의 상태가.. 만렙 이벤트 내일 1월 28일까지인줄 알고 1월 24일에 캐릭터 만들어서 겁나게 달리고, 친가 가서 못 할것같다 생각하고 이벤트창 보니까 2월 28일까지네.. 내가 이래서 시험볼 때 틀린거 고르라면 맞는걸 고르는 거구나.
삭제하려니까 소울워커가 제대로 삭제가 되지 않는다고 메세지뜨는 거예요?
ㅇㅈ
그래도 스팀이 제일 낫다.
현질유도에 넘어가지 마시길...
지녹스 서버>>>지녹스<<<리그에서 리그원 모집합니다@@@ 나이 25세이상!! 30대도 많습니다@@@ &nbsp; 매너 접속률만 좋으면 됩니다@@ &nbsp; 모두 즐겁게 게임해봐요@@@
부럽네
아니 진짜 무슨 해명이라도 제대로 하던가.. 이게 멉니까 도대체
그래픽이 카툰렌더링이라...
근대 GM들은 명절연휴 반납해서 어따씀?? 기술적인 능력도 없는 애들  잡아놔서 뭐해??  머리속에 똥만찬 빡통 운영진이랑 개발진이나 갈아마셔야지. 
점점 늘어나랑!
점검을 안해도 되서 안한게 아니라 해야하는데 명절이라고 애들이 쉬어서 안한거야.
zzzzzzzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈안되는 남캐찐따는 나중에 나온다고함
듀토리얼이라고 하는넘들은 못배운놈들이냐? 튜토리얼이 그렇게 어렵냐? 얼마나 어렵게 살았으면 듀토 튜토도 구분을 못하냐...
무기복원하는 방법은 일본서버에서는 캐쉬샵에서 전용 아이템을 사면 되지만
한줄상식 ] 일본에서는 55셋트장비가 제작서와 완제가 둘다 뜬다.

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8071d5055410455bbbfab291b268a640/e4fa7126562c4bf1b29fefb59570eb83.jpg\" media-no=\"27981\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
1섭이요 ㅠ
읭? 캐릭 4개밖에없네 햄머쨩 할려고했는데
이겜은 타격감부터가 노답이고.  프레임드랍 더럽게 심한데다가 잔 버그 더럽게 많음. 일섭에 오픈한 게임 치고는 ....좀;;;
외국도 여캐빠는데 무슨소리얔ㅋㅋㅋㅋ
와 저긴 고오오오급 아카식 가챠를 출석으로 주네..ㄷㄷ
서버가 공백으로...
딱히 어원을 주력으로 키우려는 것때문에 그런 건 아니지만(4캐 다 돌려가면서 키우고 있습니다)
완전 마음먹고 뺏네 ㅋㅋㅋ
소울워커에 거래소도 있나요 어케씀?
이분 멋있으시네ㅎㅎ
메풀처럼 해어 성형 가챠시스템 생겼으면 좋겠어요 꽝 없고 1~2개는 좆망  3개정도는 평타  1~2개 존예 이렇게 구성해서 팔아도 대박날텐데 결론으론 하루긴머리 내놔!!!
오늘 2개받아야죠. 어제는 1개가 맞고.
명언에 1따봉 드립니다
제가요
몇몇 텍스트 입력 잘못되서 표시 잘못되는 퀘스트 몇개 있는듯
캐서린쟝.. 하.. 그걸 당해도 이쁘다..
리그 들어오실 워커분들 모집합니다! 리그명 [근로자] 리그 들어오셔서 열심히 일(메이즈) 하실 워커님 구합니다. 렙 제한같은거 없고 그냥 재밌게 즐기실 분들 구해요
어윈 콤보좀 알려주세요 어윈키우고있는데   주력콤보는   포커스샷[마비탄] 슬라이딩 가이드샷풀차징  컨콤비네 레피드파이어(무빙해서 모이게끔) 일렉트릭샷  이렇게쓰는데 다른콤보한개 더 만드려고합니다. 일렉이트릭샷 이랑 가이드샷 쿨때 현자타임이라...;;  좋은 콤보좀 추천해주세요ㅠㅠ  그리고 네이팜탄 마스터하면 슈아파괴 좋을까여??
여러분 드디어 서버가 열렸습니다! <div>와!!!!! 얘들아 이거 어그로야 ㅎㅎ 다같이 드리누워</div><div>●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇</div>
이벤트 대부분이 추첨이네 왜이럼 ㄷㄷ
대기중....크흠
i5 6600k gtx1060 6g ram 16gb
헬리곱타있는데 비추..뛰는게 더빠름..
일반 리타 세상에.. 1단계는 그냥 저냥해서 그저 그런지 알았더니.. 히든.. 3단계.. 개쩌네..
리그가입하면 그 계정에있는 캐릭터 전체가 리그 하나에 가입되는건가요? 알려주세요
메이가 너무 날씬해욧!
브록을 차고 암이나았다 엄청잘터짐..... 신세계
공지 ㄹㅇ안읽죠~
거래사이트 만들엇어요 많이 방문해주세용 ㅎㅎ 거래의 불편함을 덜하고자 만들엇는데 활성화가 될지 ...  http://factmoa.com   입니다.
50프로 라구요?
기다리니깐 서버뜨네 서버는뜨는대 서버 접속 버튼 비활성화로 바껴서 결국 안들어가져 ㅋㅋ  그냥 내일오픈일로 바꾸지? ㅋㅋ
\N 2017-01-18 16:01:00
냥라임입니다 보이는 즉시 친추 빵야!
과연?
혼란을 틈타 니뽄섭 갈사람 구함

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"26818\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c8ad0a8824d1493cbae0caea77dbabf0/193d7556644e4de8988818781d135d35.jpg\">

니뽄섭은 팬티도 바꿔입을수이떠라 가잣!!

자게 짓은 겜에서 안합니다 ㄱㄱㄱㄱ
"
그거 가끔 공중에 떠있어서 안먹어질때 있음..점프해서 드세여
언제 찍냐는 말은 어느새 해내는 사람이 있을 겁니다 그 리니지도 90렙 달성한 사람 있는데
X은사X
답답해서 머리 터질듯..레이드 나오면....
현질하지말고 일단 겜을 해보고 결정하셈
무기코스튬 가리기도 글코 투구 가리기도 나와주었으면 하는 바램
남녀차별 오짐
ㅇㅇ 거는 잡몹도 개무섭다
현질하려고하는데 질문요! 그 유망주패키지하고 옷패키지 사려고하는데 레벨 15짜리 키우다가 케릭맘에안들어서 갈아타고 새로키워서 지금 10가까이됫는데 이거 구매레벨에 따라 뭐 더 안좋거나 더 좋은게 잇나요? 레벨 15때 사든 30때 사든 내용물은 다 똑같은거죠? ㅇㅇ
개선을하겟습니다 그대로 집도한다 결론 p방 ㄱㅇㄷ
ㅇㅇ줘도안쓸 닉인거같음
얼른 가세용~! ㅂㅂ
저만 그런진 모르겠는데 5년동안 기다린 게임이 첫날 하루동안 여러 일이 있었다는거에 실망도 크지만 그래도 이 게임 오랫동안 지켜보고 싶습니다. GM님들 어제 하루 일로 너무 크게.상심 마시고 대신 유저분들이 만족할 만큼 돌려주셨으면 정말 감사할것같아요. 힘내세요
스타트 대시 5일차 아템제작 보상으로 받거나 그루톤 코인으로 교환받으시면 되여
와 쩐다 방금템 하나먹었는데 이게 최상급 <114%> 라고적혀져있네 100%보다 더높은오버스탯도있단소린가
현거래 하는 사람이 몇명이나 될거라 생각하냐 한 최소 천만명 이상은 될것 같은데 전부다 그렇게 말해바 니가 털릴걸
짜피 만렙찍음면 안할겜
스마게가 서비스한다길래 뭔겜인지 한번 해보려했는데 이때까지 뭐했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하드로 돌는게 정신건강에 좋습니다.
(스샷 첨부) 소울워커 무설정 창모드 그래픽카드 과부하 조심! (스샷 첨부) 소울워커 무설정 창모드 그래픽카드 과부하 조심!   다른사람들 이상한 소리하길래 SW 켜보고 확인 해봤는데, 온도 확 튐, 팬속도 업↑, GPU 사용 증가  서버 기다리는 사람들은 조심하셈, 프레임제한을 두시고 켜두세요 아니면 그래픽카드 수명 단축.  1분정도 무설정 창모드로 돌려봤는데, GPU가 알아서 소울워커를 자제하더군요.
에드가 편지 쓸모 없으니까 버려
방관찍으면 일반타가 3후반대, 치명찍으면 치명이 4천 중반대인지라. 특히 막뎀은 거의 2배차이남.
너의 서버는. 헤헤헤헤 서버가 가출했어 내 영혼과 함께 헤헤헤헤헤헤헤
초반부터 주는 브로치 장착 안하고 10개 모았으면 됬는데 나는 다 장착해버려서,, 현질해야함
어윈 : 응 아니야
쟈일로서버 [ 새벽연대 ] 길드에서 25세 이상의 매너 좋은 길드원을 모집합니다 안녕하세요 저희는 25세 이상의 길드원들로 이루어진 매너길드 [ 새벽연대 ] 입니다.  오랫동안 길드(리그)를 같이 꾸려가실 가족 여러분을 모집합니다.  함께 해나갈 생각이 있으시거나 문의사항이 있으시면  하뉴로 친구추가 후 귓말주세요 ~
돈 받으러 다니느라 바쁘시답니다 http://www.onstove.com/pages/soulworker/view?cardNo=85783&communityNo=64&boardKey=sw-board-05&page=9&listType=2&order=latest
이해가 안가서 그러는대.. 사람들 왜 그리 유니크 설계도 무기에 목맴?  스틸그레이브꺼면 이해하겠는대 ㅋㅋㅋ  ㅋ딴거에 혼 쳐박고 , 재료모으느라 스트레스 받고, 돈모으느라 스트레스받고  강화하느라 멘탈 터지고..  왜함? ㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥 매직 레어 줏어 써도 3지역 매니악 까진 다 썰고 다니는대 ㅋㅋㅋㅋ
메모리얼 말고 그 로코마을 던전 진행률 100퍼 다찍는거요
ㅋㅋㅋㅋ 빠른 행동력 착취임? ㅋㅋ
-------------------------------------------------------------병먹금--------------------------------------------------------------------------
근대 못받든 말든 그냥언급 안하면 안됨?
1섭 16 유니크 기타 설계도 헤비메탈 30만에 삼 사나갓 귓 주세요.
요즘 정말 할게임이... 없나보다 죄다 일로 몰려온거가테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아르피엘은 오픈첫날 접속은 잘했는데 이겜은 6시간째 접속 한번 못해보네ㅆㅂ
에혀 저렇게 까지 하고싶을까몰라~
서브꼭 하세요... 후반 부터렙이 점점후달릴꺼에요
그거 맞는말입니다 근데 제가말한거에서 2페이지 1천명도있고 그렇습니다 님이말한 반에반에 반토막은
아이고 ㅠㅠㅠ 가지고다녀요 매판마다 수리하는습관이없다면 으아암나아
pc방 유저를 기준으로 한 보상은 아닐겁니다.
이거 백퍼 몇년후에 오픈당시 상황 그러면서 회자된다 ㅋ
어디서 갑자기 귀뚜라미 소리나서 막 둘러보는대 
콜라 김빠지는소리 -0.- 개난감 ;; 초난강;;
이번에도 제재안되면 걍 닥1치고 담부터 빨아야지
맛없다고 말안하죠 나와서 하 다음 부턴 안가 이러고 말지
알려주셔서 감사합니다~
굳밤!
아 썅것들이네 루인 아크쉽 숙명 하드 퀘 안됌 ㅡㅡ 안돼는거 억지로 해볼라다가 피로도 50만 날림  뭐하자는건데 게임 진행은 되게 해야 할거 아녀 썅것들아 다음으로 안넘어 가지잖아
진짜 일본어 쓰나?
근데 별 높아도 지뢰 있는 게 함정.
ㅋㅋㅋ 비융아 버그를 쓰면서 이용하는 ㅅㄲ도 잇지만 거의 대부분 게임 망하게 투입시킨 해커들이지
걍 서버 내려 병 신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 관리 족같이하네 진짜
pc방 접속하는데 자꾸 xinecode뜨는데 어제같은자리에서 잘만 하고 갔는데 15시간만에 뭔일이 일어났길래 지금 계속 이러죠
무슨 투명한 상자하나 만들는데 이 상자가 2~3초 있다가 터짐.
저 답을 스샷으로 올려주셈 그럼 더 터질걸? 
캐릭터 기본치명없음 ?
라반 퀘 버그인거? 하드 안뜨는데
걍 게임 접읍시다 캐쉬지른사람 환불 해줄랑가는 모르겠는데 미래가 없어요 게임운영하기 싫으면 접으세요 제발 이딴식 운영이니 아무리 재밌는게임이여도 진짜 재미없어요
오늘아침 매니악도는데 서로 안맞으면 몹밀릴수도있는거지 평타몇대친다고 그거가지고 파티원들한테 징징대네  한두번밀렸다고 ㅎㅎ  그거또한무스비 ?
일본섭에 나왔던 기모노 보니까 기모노가 화려하고 훨씬이쁨;
기대되네 얼마나 연장을 반복할지말이야.
사전예약으로 받음 랜덤박스 1x누르지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1개먹튀당함 ㅋ ㅆㅂ 2개주는데 1x눌렀다가 1개만받고 1개사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅅㅂ 이젠하다하다못해 사전예약 랜덤박스 보상도 뺏어가네  ㄹㅇ 버그 ㅈ망쓰레기게임 똥나무에 이은 역대급 망겜일듯
걍 35렙짜리 만들고 만렙이나 찍으라 이말이지 ㅋㅋ
...아직 답변이 없어요. 으으.. 다른유저에게서 정보를 얻어야 하다니..
ㄴ재밌는 게임이 돈을 번다는 소리는 들었어도 돈되는 게임이 재밌다는 소리는 들어본 적이 없네요.
ㄴㄴ 거지가 문제가 아니라... 지금 시스템이 제대로 잡혀 있지도 않은 상태에서 내용물도 별것 없는 10만원 짜리 패키지를 내놓는게 너무 유저를 개돼지같이 보는 것 같아서 기분 나빠서 그럼. 두번째로 만약 내용물이 아카식 레코드 다수나 장비 파괴 방지권 이런 유용한 것들이면 샀는데 저건 좀 아닌거 같음 레알.
하아...릴리 팬키보고싶다 미칠거같다.. 속바지...속바비..ㅅㅂ...찢어버리고싶다..
저 없어졋엇는데 다시생김
ㄴㄴ 해제만 될뿐 사라지진 않아요. 맘에 드시는거 순서 번갈아 가면서 껴보시고 빼고넣고 해보세요.
게임참 넥슨보다 운영못하네 다운로드 부터가안되는데 무슨 게임을 하라는건지 참
첫날은 어느게임이나 그럼 ㅎㅎ 얼마나 빨리 대처하느냐가 관건.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피방유저 제대로 엿을 먹이는구나...
아직 잘나감...할만한데..
?????? 1~3성이 랜덤이란말인가..?
네 다음 백수..
아니 같은 게임인데....왜 쓰레기로 바꿔서 내놓은 걸까요.....
스킬읽어
너님이야말로.
그니깐 3,4마을 재료 안뜨냐고 
이제 일하러 고고싱 레알! 로레알! 
이게 지금도 이정돈데 나중에 상위컨탠츠나오면 필요성이 절실해지는구간이올텐데 진심 개토나온다.
하루 55제 도면이 그정돈대; 6~800정도일듯
해주긴 하겠찌
9배임 ㅇㅇ 근데 거기서거기 창렬~~~
저는 딜은 왜인지 스텔라가 더 쎄게 느껴지던...액션은 릴리가 좋은데..파티 들어가면 항상 내가 2등 콩진호도 아니고 참
전 오덕은 아닌데..그냥 제 이름이 모모라서 모모를 썼을뿐...
애초에 포기할 그래픽이 없어서...
그건 기본아님?
ㅇㅇ 보더라
끼야오~!
플레이중에 해킹 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 딱 봐도 금방 문닫을게 눈에 보인다... 뭔 이벤트같은거 하기전에 거래소나 좀 만들어라.. 거래소 만드는게 어려운것도 아니고  기본적인 컨텐츠도 구성이 안되있고... 이게 머임...
메모장 수정하니까 팬이 더도는대 이게 정상이냐?
히토미 꺼라
솔직히 이렇게 난리인데, 아무런 대응도 없는거 보면 그냥 운영진들이 자유게시판글은 기본으로 씹고 넘어간다는거지.  \ㅋㅋㅋ 이것봐라 개돼지들이 날뛴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ\"
마영전은 솔직히 재밌지... 세기말이라 원래 진작 망했어야되는데 아직까지 살아있어서 걍 좀비상태라 문제인것.
튜토리얼 보는데 중3력이 폭발한다!!
공략제어판  소울워커  삭제  ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ

최소 설연휴동안 아무 패치도 희망도 없을거라 생각하니 걍 자게에도 있기 싫네 얘들아 나중에 보자 ㅠㅠ 오늘 포아너 베타 한번 해 보고 재미없으면 연휴엔 걍 운동이나 해야지...
운영진은 이 말을  잘 새겨들었어야 했음 com.onstove.com/soulworker/community/1/view?cardNo=23511&q=%EC%B5%9C%EC%A0%81%ED%99%94&scope=title%7Ccontent
여기에 돈 지를려고 존 나 모았는데 저축하겠네 고맙다 스마게야
오픈된지 얼마나 됬다고 벌써 망한다는 소리를 하시네 이분
AR 30개팩 인간적으로 모바일 게임들도 10개 20개씩 사면 최소 3성(지금 소워5성까지니까)이상 보너스 한장은 확정으로 주는데,   소워는 뭐냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ   가격도 창렬한데, 그런것도 없고.   돈을 벌고싶으면 머리를 좀 쓰던가.
이거 왜 안되요? 듀토리얼 끝나고 겜 시작하는데 걍 종료됨.           낮에도 그러더니 이시간에도 계속 이러네 -_-;
본격 서버가 유저의 입장을 거부하는 게임 그와중에 클저랑 소워랑 비교하고앉아있는 유저들.... 심각s 바레s.. 토레s...
캐쉬 장사질 멈추고 OBT로 전환해라 ㅋㅋ 어지간한 CBT 게임도 이것보단 완성도 높게 나오겠다. 이따위로 만들어두고 관리하고 캐쉬 수익버는거 솔직히 제정신 아닌거 아니냐..?
수직동기화 키시면 안타요@
ㅋㅋ대통령이 국민사과하는소리
서버기다리면서 할거 없지? 서버담당자인 김기홍 한테 사격가자ㄱㄱ 서버기다리면서 할거 없지? 서버담당자인 김기홍 한테 사격가자ㄱㄱ
들어가셔요 이 악마야!!
좋은 휴식을! ~
릴리는 이번 한복압타 별로네 안사야지  땀과청춘 압타가 더 이쁜듯
마왕 어ㅏ윈느님 ㅅ콜 3단 가야하나요? 
ㅇㅇㅇ

무한의 튜토리얼?
요즘 온라인에서 시세가 최대 1500이긴한데
세 변환하면 1,2개씩 먹어짐...그러다 안먹어 질 수도 있지만
던전 들어갈때 그만좀 낑기게해라 욕을 안할래야 안할수가 없네
저는 그냥 이게임 넥슨이 인수헤가서 운영만 잘해주면 좋겟음
캐시템 어윈은 왜 더 많이 주냐? 9만9천원 짜리는 5개씩 더 주네 ㅋㅋㅋ 4만9천원 짜리는 1개씩 더주고 ㅋㅋ 남캐라서 그러냐
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
설날 패키지가 99999 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이가격 어떤놈이 설정한거냐 ? 너무한거아님 ? 안사 ㅋㅋ
개인적으로 좋아하는 캐릭임
ㄴㄷㅎ
매니아 거래로 일주일 정지먹고 별일없으면 다시 하신답니다
다른겜이라해도 그게 한국겜이라면 피차일반으로 다르지않을겁니다내가 OBT에 기대한게 ..후회되는군....CBT는 괜찮다고 안일하게 생각했거늘..
오픈하자마자 섭종각인가 ㄹㅇ 세기말
야 그래도 윾비 요즘 정신차렸더라 ㅇㅇ
돈많은거 아니면 여기 지르긴 아까운건 사실임..
비탄의혼 <div>비탄의혼 10~20랩 무기 제작으로 쓰는거 아닌가요?</div><div>딴곳에 쓰는데 있음? 딴혼도 그렇고</div>
야 우리가 클저한테 안꿇리는거 있어 왜그래!? 자게.  야, 이거 농담 아니야 진짜로.  클저도 자게가 메인 컨텐츠란 말이야?  그 메인 컨텐츠에서 안꿇린다는건 결국 게임 자체가 안꿇린다는거 아니냐?  그러니까 가슴은 유리보다 작지만 살인적인 옆트임을 자랑하는 바이올렛 하러 갑시다.  클저를 하면서 소워 자게를 하는거야. 킹갓대책 아니냐 이거? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히든카인이지 그냥카인인지 확인부터 ㅇㅅㅇ...
게임 장점많은디 단점 몇개가 다말아먹음ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
매직해머는 던전에서도 간으하고 무기상인한테서 하면 하루에 15번 까지 호감도 올라요
영자는 필터링 글삭 오지네 ㅋ ㅋㅋㅋ

예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
첫날부터 피방+비타민+돗자리 신공 했으면 41정도 나왔을듯...?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
포이즌님은 그냥 다 보여주시는데.
가지마
근무를 [서울]에서 하기위해(노동)
프레임 제한이 해제되어 있습니다
셧다는 모든온라인겜에 적용댐
아 나갓다들어왔는데 캐릭 복구 안됨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 늑대쨩이랑 놀아야되냐
1. 걔네 원래 전화 안받음.
근데 안들어가짐
1-2챕터 보스 디자인 구렷는데  3챕터 보스부터 마음에 듬 딱  제취향임
이 분을 소워 운영진으로
＇ 
근데 카드확률 극혐인듯.. 20만원결제해서 다뽑았는데 4성2개 3성한 8개?? 그리고 다2성.. 일단 카인히든안나왔고 히든자체도 잘안나옴..  게임은모르지만 그나마 괜찮아 보이는 카드 끝까지 업글해봤는데 얘 쓰면 이상한데서 터지는거같던데.. 바로앞에안생기고 어떻게 써야하죠? 4성카드도 신시아n휴 얘만2장나옴..
보상 필요 없으니 문의메일이나 봐주시죠 ... 절떄 안보네 문의메일.,. 오픈 당일날 보낸걸;
부러우면 니도 BJ하면 되겄네
ㄹㅇ팩튼데
ㅍㅁ
그런가
지금 무조건 소워 지지하는 사람들이 싫어하는 클저 예를 들어볼까요? 클저는 이미 선정성이 등급뜰때 같이 나오는데요?
혜자게임이라기보단 최순실게임이 맞다고 보는게 맞음 문체부및 여성부에서 민게 피로도 정책이었거늘 넥슨이 뇌물많이 쳐먹어서 회장요번에 한건했는데도 아직도 피로도 있는거보면 개돼지ㅇㅈ 밖에 안된다는거
아 분해는 어덯게하나요?ㅠㅠ 뭐가뭔지잘모르겠네요
★★기어코어 구하기 힘들죠?? 제작법 있습니다★★ 로코타운 가서 500원짜리 헤드기어 분해하면 10개중 1개 나옵니다. 대충 5000 투자하면 1개 얻을수 있구요 5배수로 계산하면 됩니다. 5000 x 5 x 5 x 5 빛을 잃은 기어코어 5000   10번 분해 하급 기어 코어 25000   50번 분해 중급 기어 코어 125000 250번 분해 상급 기어 코어 625000 1250번 분해  중급이 있나?? 암튼 이런식으로 가격 대충 나옴 아....가격 창렬이네 가격 이전에 노가다가 장난 아니네
흨흨ㅠㅠ
3만원 지르고 땅을치고 후회중
하루에스티아 너무 귀엽지않나요?? <이누야샤에 나오는 가영이랑 비슷해서인지 너무 귀엽고 정이 많이 가네요..반해버릴듯 ㅋㅋㅋㅋ
어이구 하마터면 지를뻔했네
자유지만 그자유에는 책임이따른다! 큰힘에는 큰책임이따르고! 자유에는 제한되어야 하는것들이 필요하지!
소울워커는 캐릭터모델링,사운드,스킬이펙트 빼고는 다 바꿔야 산다 게임을 잘 만들어 놓고도 이런 시스템밖에 도입못한 머리나쁜 프로그래머들 차라리 게임은 만렙부터라는 우리나라에 맞게 만렙을 찍는건 간결하고 깔끔한 느낌으로 만들고 만렙 던전에 힘을 쏟았다면 이런 결과까지는 안나왔을텐데 인벤 창고 이딴거 팔 생각말고 코스튬에 능력치 좀 붙여서 팔던가 파는것도 꼭 얍실한것만 팔아서 박리다매를 노려야지 살 애들은 사니까 이런 마인드로 운영하는거라면 당장 때려쳐라 오래가는 게임을 만들생각을 해야지 치고 빠지는것만 생각하네 제목에 언급한것만 잘 만들어놓고 이렇게 매장당하는 게임이 안타깝다 이런 게임이 몇개 있었지... 트요세 메이플2 등등;; 지금이라도 늦지 않았다 싹 바꿔서 재오픈해라 진짜 추천한다
근데 오픈때 서버 터질거란건 다들 예상한거 아님? 오픈때 서버 터질거란건 당연히 예상한거 아님? 여타 다른게임도 다 그래왔는데? 그렇다고 처음 부터 많은 서버를 놓는다? 이건 아니라고 봄. 이 게임이 성공을 할지 안할지도 모르는데 첨부터 서버를 많이 늘리는건 아니라고 봄. 또 나중에 서버 줄인다고 하면 왜 줄이냐 비난할거면서. 홈페이지는 느리긴한데 되긴된다. 스토브가 안되니 겜도 할수가 없네..
3. 노오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오력을 하기 싫거든 여기서 썩 나가거라.
노답이라그래여 걍 사장님에게 철판깔고 설치해주세요 해봐요
등급 제조정 나올까요? 7강해도 다른사람들 6강보다 약해서 현자타임 오짐;;
소울워커 오픈.gif 
@[{춤닭}:{10673792}] 순서대로 피격시 5%로 1초 무적(쿨10) / HP20%up / HP20%이하시 방어력80증 / 피격시 5% 회복(쿨10) / 피격시 10% 방어력 50%증 (쿨10)
sg게이지가 없으면 렉 걸리네요 처음엔 갑자기 렉걸려서 뭔가 싶었는데 sg게이지가 없어가 적은상태로 스킬사용하면 프레임 드랍인지 렉인지 모르겠지만 버벅이네요
소돼지워커 누구냐 ㅋㅋㅋ 장착마당 우승자세요??
이거 캐쉬할필요있나ㅋㅋ
누누히 말하지만 설계도의 문제임. 난 설계도를 재료라고 생각하지 않았음. ㅇㅋ?
올
진짜 먹튀각인듯 합니다 

캐쉬 결제 신용카드 할부결제로 되어있어서 결제 햇는데 전부 일 ㅅ ㅣ불로 결제 되어있내요..
<div>재접하라고 말 했는데 안한게 실수아님? 그냥 해주겠지 는 뭐야 ㅋㅋ</div><div></div>
운영진님 이것좀 바뀌주시죠 엠피시 <div>캔더스 시티 요미가</div><div>매직해머  500원 5000원 파는대</div><div>수정 부탁드립니다</div>
옷같은 기분은 생각 안하나?
아나 포아너 클베 잘 하다가 오류떠서 다시 와봤더니... 역시 이래야 소워자게답지  포아너 캐릭터 난이도 쉬움인데도 내가 못 다뤄서 신나게 얻어터지고옴 ㅋㅋㅋㅋ 상단 중단 하단 방어 심리전 개빡치네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 재미있다 일뽕맞은 유비소프트 게임이란거만 빼면 할만한듯
거래소 빨랑 열어줘 시대가 어느땐데 바람의나라 비영사천문 국내성 북문이동 환두대도 ㅅㅅ 자호박 개당 5만 ㅍㅍ이러는 시대냐 지금이 아재같은 말이지만 실제 인게임 상황이다 빨 오픈해줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 뒷북인데 루인 매니악 비정상적이였던거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 그런건줄알고 때려잡았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   근성한국인;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀찮아서 그냥 냅두고 만다
거래소 언제생기냐 갓ㅡ본서버에만 신경쓰지말고 헬조선서버에도 신경좀 써줘
! <div>!</div><div>!</div><div>!</div><div>!</div><div>!</div><div>!</div><div>!</div><div>!</div><div></div>
거래소를 가져오고 1:1거래 삭제해야한다 갓겜의 필수조건임
조카드립치더니 댓글은 끝까지 달면서 정신승리보소 넌 현실해서도 조카랑 이렇게 유치하게 싸우고 정신승리하냐? 안봐도 꼬라지 알만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐???착용시 귀속일텐데??
다른 좋은 겜을 위해 꽃으셈
대신반대로말하면 재료가많으니 호감도 찍으면 그만큼 많이줄겟져..
과금유도도 지금 돈 잘벌려서 절대 수정 안함 이대로 먹튀하는게 목적인 게임이라
1부터하면 지금부터면 가능한가? 이얼 화이팅
꼭 이런애들있다니까 시간안되서 사는거겠지 한심하다...
캔더스 10채널에 돗자리 많은데 무슨 이벤트함???
난 이상태로는 겜 못하겠다 최하급만 띄우다 겜 접곘다
마지막으로 5번의 긴★급★점★검★
지금 자게에 계시는 분들 점검 끝나는거 기다리시는 거죠 ? 조금만 더 버팁시다 
랩업이 잘 안된다 생각해본적은 확실히 없는거 같아요 ㅇㅇ 
감사합니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈이 없으면 가던가. 그게 벨런스에 심각한 타격을 주니? 일섭비교하는거잖아 당신들은 멍청한것도 정도것 멍청해야지.
루인 레이드 가고싶다 인기가 없다
던전 개 귀찮...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29041\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/5c38d49f40d64aeabd4e6d941bc60457/c5a2b54e8d7d4c6fa93c062b0985646c.jpg\">

"
후퇴한거지
소워 만렙 몇임?
갓겜 벌써부터 흥할 징조다 얼마나 꿀잼이면 사람을 농락하는가..
그거 그냥 레이저안 쓰고 하면 편함.
좋은 글이 하나도 없어서 왔던 유저도 도로가겠다 ㅋㅋㅋㅋ 일주일 후에 서버 통합 예상한다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하루에 1표
출석체크를하면 OBT 하는 이벤트가 줄어드는걸 시행함  
확률공개되고, 자리 잡히면 뽑기해야겠어요. 보통 초반에 좋은 카드들 많이 퍼주던데, 여기는 아닌갑네요.
나도 신휴랑 리타 쓰는 중
점심먹고 오라네요 우리 식사시간까지 챙겨주시는 영자들 맘씨!
;; 설마 2천제니인가 그게 아까워서 뛰어가는거?
열받는건 알겠는데 누구의 실책도 아님
@미련 근데 일단 소울워커를 해킹할 가치가 있을지가....읍읍!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부응신
게임은 재미있는데..... 
운영이 너무 씁쓸하다....진짜

일썹 그대로 왔어도 이렇게 까지 욕은 안먹었을텐데.......안탑깝다
생각이 있으면 비타민g로 뿌리면 안되는거였다. 아침부터 했던사람들은 소용없자나요.. 
처음 스킬판정 부분까지는 동의
자이라 섭 King 클랜에서 함께할 워커들을 구합니다. 남녀노소 다 환영  자이라 섭 King 클랜과 함께 하실 여러분은 흑왕 친추해주세요!
높은 별 뽑고 끝이 아니라 뭔 카드로 한번에 높은 별 봅는거 있던데
테라 도배하면 금수저임
진짜 애착갖고 게임즐기고있지만 서버관리, 운영 쓰레기다 진짜로  할겜없고 소울워커 던전도는거 재밋어서 그맛에하지   진짜 운영 서버관리 쓰레기 of 쓰레기다
서버통합 안하는거임? 아 나중에 템 구할때 힘들거 같은데 서버통합 안시켜주는거여? 머여그렇다고 또 다시 캐릭만들기는 좀그렇고
루인포트리스  매니악 돌아보시면.. ..
카메라 상관없이 스킬 쓰게 하는 옵션있어요
근데 넥슨이 코 뭍은 돈 뺏기 선수라고 하잖아. 사실 코 뭍은 돈보다는 어른 유저의 금전감각을 노린  편의점의 입구에 놓인 100원짜리 같은 상술임.   리얼 상술 개오짐. 괜히 상업마케팅 수업에 넥슨이 나오는 거 아니여. 
가능성있곘네여..ㄷㄷ..
유니크장비 맞추지마세요 저렙때 드랍되는 레어장비끼셈...
홈페이지 열렸다!!!!!!!모두 방가방가요! 하이하이루!! 방가방가!! 스텔라 안녕!!!!!!!보고싶었단다 ㅠ!!!!!!!이제 만날 수 있어
이미벌써 그들만의 리그 테크 타는중 
ㅈㄱㄴ 황요 까진 할만하겠지

프라이멀 부턴 빅퍼펫 없으면 오지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공제 당연히 있을테고

저도 그렇다는;;머어쩌자는건지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과금정책부터 몹 디자인까지 애초에 12세스럽지도 않은데 그거 건드릴 시간에 제일 기본적인 퀘스트관련 버그나 수정좀
개인거래 막혔다고요?ㄷㄷ 설정도 안한 거래비밀번호 ㄹㅇ?
루인 서브퀘스트 클리어가안되네요.. 귀찮...어려운 부탁 이랑 청소 좀 합시다 이 두 퀘스트가 전투를몇번씩돌아봤는데도 클리어가 안되네요..;
이런 글은 좋아요 눌러서 보내줘야 한다
피파나하러가야겠다.
보너스 캐시 지급 이벤트 아... 오늘부터지 알고 오늘 5천원 질렀는데 낼 부터 질러야 5천원 공짜로 준다네 아 또 5천원 질러야 할까요 아님 그냥 하지 말까요;;?
DUMP? 그거 어딨냐 스토브 파일엔 안보이던데 도코? 도코나노?
다들 1섭으로 올라타! 님 자리는 여기야! (옆자리톡톡
저거 한국에 오면 10배 가격됨 
푸석한 껍질 개당 얼마나하나요? 
응 이미 망해가 꺼져~
뇨뇨뇨뇨뇨뇨뇨뇨뇨 게임삭제
연장되면 슬플꺼 ㅠㅠ
지금짐싸고있는거같은데 들어줄지 ㅋㅋ
뿐만이 아니라 밑에 제 게시글 보시면 더 어이없으실듯 합니다 일본판은 3성중 좋은 애들을 , 한국판에와서 5성으로 등급올리고 , 가챠로 팔고
오픈은 했습니다 ^^ 플레이는 못함 ^^
오따쿠
뭐가 문제냥 한섭서 일본어 쓰는것도 별문재 없는대 헤헤 ?
지금 pc방 혜택이 적용되지않고 잇습니다 고쳐주세요 빨리요
@[{유저차별하네}:{10742468}] 1번. 현재 진행중인 이벤트 런칭기념 OBT 기념 이벤트라고 나와있음.
2월드도 안되는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 서버창 겨우 떠서 2월드 된다길레 눌렀더만 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 더 올랐네 진짜;;
결국 칠대명검까지 갈것같네요 칠대면 다행이지만.
일본섭ㅇ느 4강서 6강갈대 파방권 쓰면 욕먹는다면서요 ㅋㅋ 
한콩쿠섭은?
근데 그럼 서버 접속화면이랑 온도 같이 띄운 사진은 모임? 설마 주작!?
너무 OBT를 서두른 것 같음.  이런 상황은 딱 OBT 까지만 감수 할 수 있다 너무 서둘러 오픈하려고 하다가 이런 사단이 난 듯 한데, 이럴 바엔 조금 걸려도 좀 늦게 OBT 정비 하는게 나음. 어차피 정식 서비스도 아니고, 이런 현상은 OBT 이니 어느정도 일어날 수 있고, 예상도 했지만, 이렇게 크게 광고 떄리고 정식 서비스 비슷하게 가능하다고 선전 해서 더 낭패 본 케이스. 이런 상황은 딱 OBT 까지만 감수 할 수 있다는 점 반드시 알아 주기 바랍니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거도 움짤인대 안올라가져 ㅠㅠ
개돼지가 개돼지 까는데 불만이면 어쩔건데?
이 주장을 뭐부터 반박해야 하는가... 눈이 아프다 이젠...
못받는구나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐쉬를 지르는건 좋은데 확률 공개가 안된 상태에서 지르는 건 개인적으로 상당히 손해라고 생각되는데...  그래서 확률 공개가 되기 전까지 과금을 하지 않는 캠패인을 열려고 하는데 동참하실 분 없나요.
그래 물타기라고 생각하고 열심히 해라 난 수리받으러 갈테니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참
클로저스에서 선동질 하고 다니는 관종들이 있어서 인식은 별로 안 좋져...어그로 글은 싹 무시하고 있습니다
55

메인을 가장 먼저 깨세요, 일퀘는 부수적인 거니까 항상 꼬박꼬박 받아두시긴 해도 다음 던전 넘어가는 상황이면 안하셔두 무방해요. 사냥터 레벨이 모자르면 하드 혹은 매니악 퀘스트 먼저 꺠시면서 하셔요.
그렇습니다. 주민등록등본 떼는 것만해도 돈이 드는데다, 프린터 안쓰시는 유저분들도 있습니다.
이딴걸 다시 하려고 한 내가 미쳤지 간다 수고해라
잘하는짓이다 ㄹㅇ
비트레이어스 웨이브 링 어디서 뜨나용 ㅠㅠ 제곧내
빌런새기 내 이럴줄 알았어
얘네가 지금 하는짓거리로 얻는것이 무엇일까 1. 서버 ㅄ. 흔한일 기대도안했으니 패스  2. 간담회. 왜했을까. 간담회한지 한달도 안지낫고 그때 한 소리가 하나도 지켜지지않앗고 오히려 상태가 악화됬음. 뭘위해서??  3. 일본섭과 역차별. 왜? 검색만 하면 나오는 일본섭 정보. 모를거라고 본건 아닐테고. 그렇게 재료며 필요경치며 뻥튀기 시킴으로써 누구에게 그 이득이 돌아가지? 이득이 돌아가는곳이 없음. 유저는 빡치고 게임사는 유저만 잃고. 캐쉬로 해결될문제도 아님.  아.  그냥 보고있으면 개답답해. 도대체 뭘하고 싶은걸까.  스마게가 개노답인건 알고있었지만  심각하다.  지나가는 초딩 하나 앉혀놔도 이것보단 나을거같다.
아무리 발악하고 신컨텐츠 만들어대도 언젠가 올 일인데 유저들 접속시간 조금이라도 늘려보겠다고
맵 로딩이 안된겁니다 재설치 해보시고 안되면 다른 게임 하시는게 답
써드렸습니다.
패드 지원이 엉망이네요. 1. 튜토리얼 돌입시에는 패드가 꽂혀 있어도 조작이 되지 않음.  이유를 잘 모르겠는데 튜토리얼까진 왜 한정된 게임 설정만 조작할 수 있는지 모르겠습니다.   2. 패드 전용 UI/UX 매우 미비  패드 사용 옵션을 켜도 마우스 아이콘이 튀어나오질 않나 패드 조작과 관련된 도움말은 마우스 움직임 밖에 없었습니다. 애초에 패드 꽂혀있는 상태에서 좌스틱으로 마우스 조작으로 UI 쓰게 만든건 대체 누구 발상인지 패드를 이용한 게임을 안해본건지 아니면 그냥 만들기 귀찮으니까 땜빵한건지   3. 이동 조작시 아날로그 스틱을 사용해도 8방향 이동밖에 불가능  이거 생각보다 엄청 불편합니다. 십자키를 사용한다면 문제 없겠지만 기본값이 아날로그인 주제에 8방향 이동이라니   4. 공격 모션이 발동하는 동안에는 절대로 방향을 틀 수 없음.  3번과의 조합으로 일어나는 추가적인 문제인데 공격 시전중에는 방향을 틀 수 없기 때문에 정확하게 원하는 방향으로 공격하기가 매우 힘듭니다. 참고로 저는 공격이 카메라 시점을 따라가지 않는 옵션을 켰고 락온도 사용하지 않고 전투를 합니다.    그 외 기타 뭔가 소환하는 소모품을 사용하면 인벤토리가 닫히는거나 연출이 쓸데 없이 긴 문제나 UI 조작 상태(마우스 커서 사용가능)에서 창을 닫으면 자동으로 캐릭터 이동 모드로 돌아가거나 진짜 답도 안나오게 불편한 요소 많습니다.   죄송한데 기획자분들은 몬스터 헌터나 PSO2나 파이널 판타지 14 같은걸 좀 해보셨으면 좋겠네요.  일본은 패드 사용자가 한국보다 훨씬 많을텐데 일본에서 망한 이유가 있음
사실 저렇게 정신병자 컨셉잡는게 편하긴 해 
어지간한 헛소리 짖어대서 까여도 걍 으헿거리면서 어영부영 넘어가면 그만이거든 ㅋㅋㅋㅋ

문제는 지가 치려던 실드의 강도가 휴짓장보다 낮아진다는건데 그걸 모름.

저러니까 죶노잼 저격질이나 삑삑 싸재끼고서 일섭타령하고 앉았지 ㅉ;
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
그냥 자동응모된거 2월막바지에 당첨자뽑겠지
이제 남은 것은... <div>2015년 12월에 출시한 모 채집학원 아오지엘같이 서버 폭발!!! or 모 똥나무의 버그 잔재 등의 사태가 크게 터지지 않기를 기원합니다.</div><div>GM분들 힘내세요.</div>
아카식 레코드는....... 정말 말이 많을만 합니다.
린저씨급아니면 싸물어라 급식충아 꼴에 공제방하나에 부심부리고있네 지나가는 모바일겜하는 아재만도 못한 과금질 자랑하나 ㅋ
돗자리 깔아도 오는 이 하나없는 나는야 외톨이
BO빨충이 없을리가
헐 설마 노강좃퍼펫 찐다 새기신가요? 어떠케 그럴수있죠
보자기
쟈일로 섭에 케릭들 ㅇㅅㅇ
행동력초기화 아침9시라고요오오오오오오 빼애애애애애애애앵

근데 스위칭안되도 카드 자체가 문재인건 맞잖아 그래서 빅버펫 카인 어쩔
질러질러
한개는 바꿔드릴 생각있음
꺾ㅋㅋㅋ
공기 : ???
나 집에 왔는데 나 궁금한게 있어 빅퍼펫말야 버프 주는건 알고있거든?   근데 무슨버프줘? 진짜 궁금함
다이렉트X 9버전 쓰는거부터 이미 예견된 결과인거 같다. 메이플스토리2가 다이렉트X 9버전쓰면서 최적화 실패해서 처망하고 ㅋ
1분남았다 과연 두근두근
다 접어서 사라짐;'
어윈님 홈페이지 개선  모바일 개선은 없나요?
서버창 뜨면 프레임이 미쳐 날뛰어요 수직동기화하고싶어도 게임이 들어가져야 설정이 되든말든
서버 닫혔는데도 자게가 이정도면 위험한거야.... 나 글ㅈㄴ 싸질럿는데 보면 쓰는애만 쓰자나... 위험한거야
용량도없는데 아이고 맙소사
거래소가 시급하다 다 필요없고 빨리 거래소좀 최상급 넘쳐나는대 채팅창 부족해서 못팔고있다 빨리 거래소부터 좀 어캐 해라 ;
캐릭 삭제 됨 닉 선점 이벤트때 스텔라 \퇴마사\"로 캐릭 생성 해놨고 방금 튜토 끝냈거든? 그래서 캐릭하나 새로 만들어야지 하는 순간에 캐릭 사라짐"
너굴맨 보고 접은사람 대다수 ㅇㄱㄹㅇ
1성카드 경험치 올리기용으로 스타카드랑 조합해서 메인 카드에 경험치로 먹입니다.
소울워커 일섭하고 싶은데 일본놈들이랑 말이 안통하니 원..이거뭐 혼자겜하는거랑 다름없어서 못하겟다
이벤트 징징이들 부캐나 여러섭 케릭 다 받을라고 하는거 아닌가?
세기말 open rpg 갓 서울워커
갓든어택 300억 가슴에 이은 소울워커 100억 브금(서버선택창) ㅁㄴㅇㄹ
그래픽카드 물타기인거 이미 들켰던데 애쓰시넹
넹 1섭임
어윈 키우래
서버들가봄 서버들감 -> 튜토리얼에서멈춤->마을로 강제이동 -> 캐릭생성하러 나감 -> 내가 만들었던 캐릭 사라짐 -> 그냥 무시하고 생성하려니까 생성 안되고 ->재접-> 서버미아 -> 무한루프 걍 오픈 1년 미루죠
우리나라 개인정보 자체가 공공재라 그런겁니다 개인컴퓨터에서 유출되는거보다는
솔직히 여기서 카벨 건드리면 저유저 는 어찌됨? 
너무불쌍해 저사람은 450 이잖아 ㅇㅇ

ㄷㅇㅇ

비탄의혼 삽니다 그레이스시티 에 있음 <div>비탄의혼 개당 10만 5개에 60만에 삽니다</div><div></div>
응 너만 공제걸고 겜처해 그럴꺼면 혼자 하던가 ^^ 
더 쉬움..
서버는 떳어.. 엔터가 안눌려..
야 피방에서 씹덕겜한다고 긴장하는 애들아 걱정하지 말아라. 피방에서 씹덕겜을 하는 놈보다 거따대고 말거는 놈의 용기가 더 가상한거야.  아-무도 니 안건드림. 걱정하지 말고 걍 겜만 하다가 나오셈.
레알 나같은 구글충들 서러워서 샹';
카페에 정리한거 있음
게임을 하건말건 자기 맘대로 아닌가요, 구지 하지말라고  강요하는건 좀
모니터 주사율에 따라 인식 가능한 프레임이 틀림
60도부터 위험함
3.어차피 한 캐릭만 팔 게임은 아님. 스토리도 다 다르니 4캐릭 다 키워야 함.
서브퀘랑 메인퀘랑 동시에 진행되는데........................................귀찮다고 서브퀘스트를 안받다가 나중에 받으신 모양.
릴리/ 헐? ㄷㄷ
그 동전던지는 여자? 그 카드 있는데 동전 한발에 크리 1만씩뜸. 참고로 내 평타 크리가 6천뜸. 걍 줘패는게 빨라..
노아 전신짤 언제 나옴?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8ed6422b29e24deabf3479b7742a8bc8/8c7e37dd39af46b58f0739026a9dcb0b.jpg\" media-no=\"29201\" class=\"fr-fic fr-dii\">

보여줘야 큰지 작은지 확실히 구분을 하지

빨리 보여달라고
"
설정에서 됩니다
강화는 4강까지 안터지니 그점 유의하시고 게임
전체스초 하나씩만 뿌리자 양심적으로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
거기에 4성신시아까지 !!
정식오픈임.
시간죽이기 딱좋은 니뽄섭합시다 헤ㅔㅎ 
뉴배야(뉴비는 배척이야) 세력이 느는중임
ㄴㄴ 이참에 제주도 사투리쓰게 하는거어떰
2, 3섭은 돗자리 깔아도 같이 앉을 유저가 없어서 자리가 텅텅 빈다던데 1섭은?
서버실종이네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
\N 2017-02-01 00:20:19
100장 후기 그루톤 5성 한장 리타 한장 신시아&휴 3장 래피드 플레임 1장 세듀린3장 포츈2장 센트리 히든2장   브록 1장 외 잡다한 카드들 나왔는데 여기서 쓸게 있나
들어갔는데..... 서버가 어디있을까???????? 크흠크흠
하루나 릴리요
포켓몬고 마켓에 나왓나요? 이제 전지역 가능?
\N 2017-01-19 14:19:49
하... 클로저스 가야하나
친구우~!~!
캐시삭제 하시면 됨미다
징하게 팅기네 돈먹었으면  서비스 똑바로 해라
카드는 일단 확률이란 것에부터 믿고 거름
아니 내가 소워 실드칠 건 아닌데, 한번 실시간으로 gpu cpu ram 프로세스 다 상황보면서 게임 화면 작게 키고 해보셈. 뭔가 문제가 있는 지 알아야하니까. 
여러분들 다들 흥분을 가라앉히고 좋은게임했으면서 왜그러세요 소울워커 얼마나 갓-겜인지모르시나요  제어판에서 삭제누르면 삭제 1초도 안걸리고 삭제했습니다 팝업도없이 바로사라져있어요  다들빠르게 떠나주길바라는 좋은 갓-겜입니다 
카드에 별도 있는데 거기에 등급도 따로 있으니  창렬이네
음? 난 잘만하는데?
현재는 막혀있습니다.
후배 위한거
버그 악용 유저  제재하면 유저 빠진다는 개소리하는 댕청한 놈이 있네. 아직도 저런 급식 1호봉 티내는 퓽신이 있네 저런 놈들이 있어서 헬조선의  미래가 밝다.
딸기잼 튀길듯
아직 킹든갓택에 비비기엔 좀 멀었음.
오 그럼 개똥쓰레기는 그래픽카드 녹을 염려없어 개이득인 부분인가요?
<div>세기말게임이라 서버가 함께터짐</div>
아 벌써 넥슨이 한번 거절함? 에이씨 그럼 국내 퍼블리싱 가능한 회사 넥슨 말고 뭐있냐 넷마블 피망 다 망했는데
저도 아직..ㅠㅠ
아 제발 이거 왜 뜨는건데;;;; 환상금속 4개 남았고  스틸그레이브 한판 남아서  한판돌고 이제 설계도 들고 무기 만들어야겠다 했는데  스틸 그레이브 들어가는 순간 이거 뜨고 튕김;;;  게임을 어떻게 만들었길래 이리 튕기는거냐  덕분에 내일 만들게 되었네  스토브 망할;;;
전체창모드에 최대1300대밖에없는데...저만이런거에요?
보스몹은 렙 올라갈 수록 움직이는 보급상자 같음..
🔥 🔥
슬림 셰이디요 ㅇㅇ 
점검의 세계에 어서오시게 움짤 눌러야 보이는건 불편하다;;
애초에 1일당 5씩 계산이 아니라 조건들을 보면 다르지..
아니 아크쉽하드4  갇힌거버그 아직도 안고쳤네 ㅡㅡ 아정말 ㅡㅡ며칠째안고치네
형님들 알더웨이럴트 로 조공좀 보내보세요 55찍고 갚음^_^
그냥 어윈이랑 릴리랑 마주보고 딜하면 됨 (간단)
이거  팩트임? 누가 댓글좀 달아봐
유니크 장비 힘들게 만든거 5강 가려다 펑크 터짐
이런드립 노잼인 클로저스 썩은물 드립 시초가 이런거일듯
보상은 보상이고 개막장은 개막장임 고칠건 빨리빨리 고치고 개선하고 수정해라  캐쉬샾이랑 기타 등등  아바타받고서 헤벌레 하면 안되고 요구할건 요구하자 
일종의 버그인지 몰라도 되는사람이 있고 안되는사람이 있는거같네요 ㅠㅠ
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
하루 55렙제 무기 [더 세이비어 설계도] 얼마정도에 팔리나요
내가 개돼지인건 개돼지라서야 왈ㄹ꿱왈꿱ㄱ
든창은 약믿한번하고나서 정신똑바로차려서 인기유지하는데 이새기들은진짴ㅋㅋ 보통던파나 롤따라잡겠다고 하는걸 목표로 잡는겜치고 한번병크터치면 계속터치지 정신차리는경우를못봄
ㅋㅋㅋ 눈물납니다...무슨 케릭터 모델링 하는것도 아니고 ㅋㅋ
ㅅ.ㅂ 글 지울 시간에 빨리 서버나 처열지 짜증나게스리
네 다음 스마 알바생 나오세요.... 글 길어서 읽기 귀찮음...
그루톤도 템 무거워서 박스에 넣고다니는데 우린 그루톤만도 못합니다 인벤 개좁아 
아 다운로드좀 하고싶다 몇시간째여//
망겜이고 자시고 간에 던전돌구 싶어욧  피로도 주세욧  빼앸
이얏호! 갓겜! 슈퍼아머 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 안죽어서 메이즈 퇴장했다. 내 행동력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 1년된컴이고요 맞출때 지인한테 주문제작한겁니다 제가 컴맹이라 gtx 750ti  i5이정도밖에모르는데  롤이랑 오버워치할때는 문재가없었거든요   근데 소울워커하면서   고클린 청소할떄 하드온도랑  cpu온도가 할수록 올라가는걸 확인했는데 그떈 그러려니 하고 넘어갔는데  어느순간 다른게임할때도 렉걸리고 버벅대더군요
코스튬 막 뿌리는데 이미 지른 사람 얼마나 된다고 ㅋㅋ
ㅇㄷ 만렙달성순위있는댕
칫
꿀꿀!
모여라!!고!!
GM하루 님께.. 하루가어윈일로릴리랑놀지  같은 아재개그 준비해오시죠...흐흐..
그래! 그리 쉽지는 않겠지! 나를 허락해준 서버란
ㅋㅋ 양심어디?
ㅇㅂㄹ그래서 본캐 아이디어떡게됨 ?
스마일게이트 게임 등 많이 해왔던 유저라면 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피로도 4인데 99.48 살려줘
게임 자체는 할만한데 플레이를 시켜줘 시이이이이이이바 정떨어지네 진짜 ㅜㅜ
님들 근데 2차비번 있잖아요. 오늘 업데이트 한거 아님?  뭔 오늘 설정한거를 오늘 까먹은애들이 왜이리많어  시조새 대1 가리세여들?
진짜 등급재조정 필요한것같아요; 아니 그것도 옵션이 좋아서그런지 더 빡치네요,,
스텔라 하루일과 파워 접속!  스틸그레이브 들어감  잠깐 루리웹 봅  스틸그레이브 클리어   마을에서 잠수   로그인 출첵보상 3개 다 먹고 접속종료 멍때림
카드 이동도 안잡는 망겜에서 창고잡겠음? 안심하셈
겜망하지 양심있음 뭐되는거 없냐
저런 새ㅐ기들이 게임 쉴드친답시고 지가 썩이고 있음
아 예상치 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴게 있을줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네로 다 이민갓드라
채팅창을 켠다(Enter) - Tab을 이용하여 귓속말로 바꾼다 - 원하는 닉네임을 입력한 후, 스페이스바를 누른다. 
원래나와야지 정상인가요? 전초행이다보니 그런대 안나왔어요 파티원들도 다안나왔을건대
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
따끈따끈
스킬을 왼쪽에 몰고 오른쪽에 영상같은거 추가하면 될듯한데
 독 먼저 잡고 멀리서 저격하면서 잡몹 처리하고 회복 2개 나와서 다행히 깰 수 있었음. 회복 못하면 피4로 다음 스테이지에서 레이저 한 방... 근데 마지막 아마릴리스는 데미지 설정이 잘못됬는지 솜방망이더라구요. 그냥 독데미지가 고비였는듯...
혹시 어떤 알림과 함께 비정상 종료되는지 알 수 있을지요? 
아시아바 설 이벤트는 있는둥 없는둥이고 장난하나 이벤내용도 개똥나발같은거 올려놓고 메인엔 띄우지도 않고ㅋㅋㅋ
어윈 캐릭만들고 첫 전투하고 바로 끔 원래 총캐릭을.안하긴하는데  참..뭐랄까...  얘 뭐하는건지 싶기도하고 타격음이랑 총소리도 맥빠지고...  애가 성격은 맘에 들어서 대사 보는 재미는 있을거같은데 못하겟네여
어그로 다 빨렸으니 댓글 청소하고 자러감
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 핵소름이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍄 이제는 오베한지 5일만에 해킹 ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로우 바둑이 아래 미만 잡인거 모르나
좃영전도 해킹머니는 돈만회수해 가더만

에초에 해킹머니가 풀리게된 1차원인 자체가 지들한테 있는데

싸그리 영정먹인다음에 자백하면 7일제재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

책임전가가 따로있지 기가막히네
오픈베타 첨해봄? 이거 오픈베타인데 클베랑 착각하시는거 아닌지...
지금 왜 하세요 기다렸다 6시부터 10시까지 버닝이벤트 하니까 그때 하세요
몇몇 서브퀘 안깨지는게 있음 이상하게 참..
gm은 유저와의 소통에서 일이 끝입니다.
몹 잔뜩 있는곳에서 그루톤 나오는것도 짜증....몹이랑 겹쳐서 안보일때도 많죠.
5000원더질러주세요^^
흠... 몇일 기다려보고 다시 복귀하던지 해야겠습니다. 현상황으로 너무 공지 느리고 대처도 하는중마는둥 하는것같아서요..
공지라도 쳐 올리던가 색기들아... 언제까지 이래야대는데
그래픽카드터지는거혼모노임 나접속대기하다가스토브랑게임끄니까노트북펜돌아가는거멈춤
게임을 잘못 만든것은 사실이지만 그래픽카드에 고장이 생긴다면
익스트림 내수차별.jpg 자그마치 10배 더 받습니다!
지금 서버 안 보이는거 맞나요? 점검한다는 소식을 한참 전에 보고 지금  막 설치하고 켰는데 아직도 서버가 없네;;
무기 파괴복구템좀 얼릉 만드러줘요 ㅠㅠ 무기파괴 방지쓰는거 잊고 강화시키다가 골로감 ㅠ
데챠 5성 확률 0.96보다 훨씬 창렬할거라 생각함 손모가지 검
한계돌파라는 시스템도입에 5성까지 올린건. 정말 TCG로 간다는거로 밖에안보입니다 아카식레코드시스템은 차후 개선해나간다고 해놓고 현재 사태가 이러합니다.
차라리 우르르 댕기는게 낫지 누군 잔몹청소하고 누군 가만이있으면 쫌 그렇지 않겟슴?
그리고 환율 모르는애들도 있어서 말하는데 일본서버 설빔 코스튬이 우리나라 보다 2천원 더싸다.
ㄴ빡통한테 뭔말을하냐 어휴 

버그가 컨텐츠 ^^
이카식레코드카드 증발버그로 피해를 입은분이 여러명 계시던데 지금계신가요? 부캐릭 카드돌려쓰기유저들은 카드뽑을때 같은게 뽑히면 증발합니다.  뽑기캐릭을 하나로 지정하든가 이버그를 피할수있는것같네요.
이 겜에서 고칠게 없다고 말한사람이있음..???????고칠거 투성인데;;;; ㅠㅠ 
트오세급
그레이브 설계도 총 팔거나 기타교환, 그레이브 기어 4종 설꼐도 삼 그레이브 설계도 총 <- 팔거나 기타 교환합니다. 그레이브 기어 4종 설계도 삽니다. \사미즈\" 귓주세요"
마요님도 자게하시넵
+ 아바타 제작 수량 일섭과의 엄청난 차이
이게뭐야.. 첫날부터 서버가 없네요.. 이게 무슨일이죠?? 패치 잘못하신거같은데 얼른 수정해주세요 ㅠㅠ
서버 선택 오류 이거 왜 이러는거임?
그거말고 다른걸로 딜처넣으면 무기 어지간히 좋지 않은 이상 손가락만 아파
ㄴ맙소사
갓겜 히오스
... 
80만원대 성능 컴퓨터로 오버워치 중상옵은 무리없이 돌리는데 대기화만 들어갔는데 렉이 발생함 그래픽카드 온도가  10초마다 1씩올라가는데 개무섭네 이거 정식 서비스 가능하냐?
인증해준다 캐쉬내역 4성 히든카인 히든들 잘나온다 얼마안질러도

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/236f0e00013b467c8c7f72d0d67b53ef/fa0dca0c22b8458b9013e08ffcd5fdb6.JPG\" media-no=\"27130\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/d224997d74ac44de90578742c5524ca4/c80afa2985b94af892414c1d7708a130.png\" media-no=\"27131\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e5725d50d9ff42afaad1405cf2875733/145fb8dd03bf449a849f1ad52553d376.png\" media-no=\"27132\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/1e959d94860a4b8bb56993d0c9f518d4/1c38a90a8bab419795b51e442eeeddcc.png\" media-no=\"27133\">

응 니들 운이 구데기 ㅇㅇ
"
닉네임과 스샷에서의 플레이어 상태가 뭔가 적절하다
아니 일단 코스튬 디자인이 안끌린다. 패스 ㅅㄱ
난 액션겜이라 캐릭밸런스 걱정했는데 매니악가니 개나소나 약캐더라   걱정할필요가없음 ㅅㄱ
다른게임들을 비춰봤을때는 다음주 월요일 6시가 맞습니다
운영자님 드디어이순간이왓군요! [ 그랜드오픈이라니 ㅠㅠ ] 진짜 이순간을기달렷습니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 글 완전 카더라인거임...?
ㄹㅇ
ㅋㅋ 내글 이제는 삭제시키네? 피방 돈날린거 보상도안하고 지금 겜도 똑바로 관리못하면서 글삭제시킬 여유는있냐? 어@@메 찢어죽일새@#%@#%%115@#끼들이
서버가 뜬다아아아!! 뜨기 시작했어요오오오오!!!
뭔 잔렉이 이리 많은지.... 이동할 때는 안걸리고 공격할때는 살짝살짝 걸리다가  몬스터가 죽기만하면 여지없이 툭툭끊기며 렉걸리네;; 이게 그 프레임저하라는건가  되게 불편함 ㄷㄷ  아무리 온라인겜이라도 해도 이건 최적화가 진짜 너무한데 ;;  뭐 1060이라도 달아야 렉이 안걸리려나
해킹당했 습니다 여러분 봐주세요 내역은 남기고  가셨네 예....
전 크롬만 되네요ㄷㄷ..
없어여..
하루 피로도 300써서 비탄의 하늘 매니악 혼파밍했는데 혼 7개나옴 극혐ㅋㅋ  엣 혼또~~? 응 리얼 겨우겨우 사서 만든 릴리 낫은 써Bow☆Zi도 못하고 내려갔다옵니다 ^ 오^ 필터링 관리좀해주지 일상에서 발정났나ㅠ
널널함
돗자리 회수되지않나요?
타격감은 좋음
야 강화하다 파괴된거면 이거 어떻게 복원시켜야하냐 엌 과욕이 부른 참사다 근데 5강 확률 왜이리 빡세냐 3연펑하고 4번째에 깨져부렸네
브로치보다 스타카드 구하는게 더 욕나오던데
대기열을 안건게 문제임
걍 아카식 시스템 자체를 없애야 할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
던파 오픈햇을시기에 안해보신듯,,,, 던파 처음나왓을때도 지금처럼 몇가지 직업밖에없었어요 몇년 지나니깐이렇게 여러개 나오기시작햇지,,,
\N 2017-01-23 07:05:43
무기 가챠
진짜 자게 글 싸지르는 수준 ㅋㅋ 하루 해보고 답없다는것들은  니네 인생도 답이 없는거지  개한심.  포기 빠른 것들  인생도 빠르게 포기해라.
스타 드립좀 섞은건가 스타 드립없이 설명해줄사람 ;
튜토리얼 안넘어가지는분들 TIP 튜토보상 포기하고 ESC누른다음 튜토리얼스킵누르면 마을로 넘어가짐
오픈 할 때 까지 오버워치나 하고 있어야겠다 오버워치도 질린다 ㅂㄷㅂㄷ
ㄹㅇ
너무 팅기는데 겜하는 내내 던전 클리어 할라하면 팅기는대 이거 피로도는 피로도 대로 달고  클리어 겸치는 못받고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄보오져따리
캐쉬로 행동력구입 못한다는 분은 뭐임 ㅋㅋ  - 돗자리 아이템(30분)사용 시 행동력이 회복되지 않는 현상 수정  이런 겜알못같으니
비슷한 사람들만 자게 오니까 소울워커 망겜처럼 보이네 대부분 사람 가만히 있는데 손해본 사람들만 일단 까러들어옴 그랬더니 자기들이랑 똑같은 사람 많으니까 그래 내가 옳았어하는 거 같음 - 다운받다가 할 거 없어서 왔더니 난리났네 -
게임은 정말 잘 만들었는데.............하아. 왜 항상 좀 재밌겠다 싶은 게임들은 항상 운영이 이리도 주옥같을까......................... 특히 이런 예쁜캐릭터들이 펼치는 액션rpg 좋아해서 소울워커는 5년전부터 기대해왔고, 일섭에서도 진짜 재밌게 플레이하면서 한국 오픈했을때는 진심으로 기뻤었는데.........진짜 너무하다. 지금 운영진들이 눈앞에 있다고 해도 난 진짜 면전에서 쌍욕을 처박을 수 있을 것 같다 진짜 조금만 유저의 말을 귀기울여도 이건 진짜 뼛속까지 무과금러인 사람들의 지갑도 탈탈 털 수 있는 게임인데 진짜.....개 한심해서 미칠 것 같다. 이것도 나중에 클망이나 엘망처럼 현질을 너무 많이해서 게임접기 아까워서 하는 최고위층 유저만 남아있는 그런 게임이 되겠지. 마을에 신규유저나 평범유저는 안보이고 만렙에, 풀템에, 룩딸 덕지덕지 한 사람만 춤추는 게임 되겠지..................
스텔라는 버릴 스킬이 뭐야? 어차피 파티 그딴건 안 할거라서 서포터 쪽은 후반에 올리거나 초반엔 버려야겠지?
대행사이트구해야겟다 ㅋㅋㅋㅋ 안되면 마스터카드 오키 감자!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들아 님들아 스타카드 어디서얻어요? 어디서얻나요??
솔직히 서버상태만 괜찮았어도 이린 안까였지 부가 컨텐츠나 밸런싱은 차차 고쳐나가면 되니까 근데 접속자체가 안되니 까일 수 밖에 없지 2군 서버가 괜찮다 하는데 보통 사람들 심리가 1군에서 하고싶지 않겠냐 설령 가볍게 할 생각이어도 보통 촌섭보단 도시섭가려고 하지  서버다음으로 문제인게 버그 악용 제재랑 AR카드 밸런스인데..... 후 모르겠다 생각을 포기하자
울지말고 말해봐
<div>배박이 ㅁㅈㅎ</div><div></div>
난집유저인대 돗자리만 수북하다 차라리 30회복약을 줘라...
무조껀 수직동기화 거세요. 풀로드 상태 지속되면 그래픽카드 수명 줄고 심지어 컴 꺼질수도있습니다
<div>저주받음 ㅅㄱㅇ</div><div></div>
더도 팔리긴 하는데, 사는 사람이랑 흥정은 해봐야할 듯.
+서브 ㅇㅇ
진짜 하루미만 다 잡인듯... 릴리는 가격도 가격이지만 옷맵시가 이상해서;;
그냥 아키에이지나하자 ㅇㅈ
왜 같은돈주고 어윈만 하나씩더줌?? 패키지 상품비용도 비용이지만..  왜 같은돈으로 갯수를다르게 했는지 --;
@[{GoodCoin}:{10814729}] 와 이건 진짜 꿀팁이다 일섭하면서도 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피방 나갈 준비 하는분들 많으시겠네 ㅋㅋ 전 안나갈거! 너도 좀 나가!!!!
이거 오탁후나 혼모노 게임 아니겟죠???? 게임 핡거없어서 오랜만에 재밋어보여서 할라하는데 나 놀림받는 그런 개오탁쿠 게임 아니죠????
1인 개발자임 사실 
일단 2섭은 무난히 뚫리는거같다 지금 1섭상황 어떠냐
그래도 좋아보여욥
버닝때매 부캐 강제육성해야하냐 ? 주캐 피로도녹이고싶은데 ㅋㅋ
아직 순시리까진 아님 ㅇㅇ 더 악행이 있어야돼 그 급은ㅋㅋ
수직동기화 하는방법(제어판 건드리는거 아님) 소울워커 UserData 폴더에서 GameCommonOption.ini 열어서 Vsync=0 을 Vsync=1 로 수정  ㄱㄱ
마찬가지라니, 본인도 황금제단과 다르다고 생각해서 제목을 저렇게 적은 것 아닌지? 그리고 멍때리는 인간이 대체 몇이나 되는지 잘 모르겠음.
시간 안지키는거야 한국 게임이 다 그렇지 15시에 딱 하려고 준비 다 해놨더니 통수 치는거보소.
야 알바자냐? 
왜 활동이 사라졋어
144hz 모니터 쓰는데 최대 프레임 120 제한은 또 뭐에요? 144 게이밍 모니터 쓰는데 최대 120 제한 하면 ㅡㅡ
스킬 초기화 왜 유료임? 신기하네
난 썩을 대화창이 너무 작아서 짜증난다 UI스케일로 크게해도 맵 넘어가면 초기화되고
저는 조금 더 지르고 기본 코스튬 사게요. 마침 5천원 충전하면 5천원 더 주는 이벤트도 있네요
서버터지기 직전인대 뭘망해
텔라 ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니애X미 일본위안군? 어휴 ㅉㅉㅉ 그거혹시 너의 부모님  소개였니? ㅋㅋ
모두가 알아둬야 하는 사실 1. 직원은 우리가 게시판에서 뭐라 떠들든 신경 안쓴다  2. 지금 쉴드 치는 사람은 유저다  3. 지금 쉴드 \치는\" 사람은 유저다
데미지 1천 드갈때 데미지 60 드감.  글쎄.....
다행이네용.. 놀래가지고..ㅋㅋㅋㅋ
그럼하지마셈
전 최상급
육성하다보면 별 무리없이 얻으실 수 있을겁니다
오픈도 안하고 터진거라..갓겜이라기보다 관리를..ㅎㅎ너무..ㅎㅎ
침식 쓸때 필요한 게이지
추가. 돈을 먹기위해서 서버 초반에 유저들을 굉장히 신경써줍니다. 이건 사실.
껐다 켰다 반복하는 중임? 이짓 계속 하면 서버 뜨려나?  그냥 켜놓고 내비둬봐야 없던 서버가 띠용 튀어나오진 않을 것 같고...  방법은 껏다켰다 반복하는 수뿐?
신섭에 사람 보낼 방법은 하나 뿐이다. 나중에 서버통합을 약속해라.  구체적인 날짜와 함께  그렇지 않고선 절대로 신섭 안간다.  백약이 무효하다.
미국 <> 한국 환율도 아니고 엔화야 ㅋㅋㅋ 벙찌게 하네 엔화가치가 한국 원 가치보다 월등하게 높단 소리냐 뭐냐
좆목 오타쿠들의 표본

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"23195\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7264aecdd9764428946329341bcd04fb/7d35708d74874c99b671e201feacd294.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"23196\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f75a637080724d30b17db75dc4d8b293/81f94aef2ab54efdb6b38c44a11060c0.jpg\">

흔한 네덕후가 좆비비는 상황이다

"
저도 거기까지.. ㅜㅜ
전 열심히 눕고 있겠습니다... 뭔 본래 한국섭 서비스할때 생각해보겠다고 했던것들이 다 맛이가서 들어와서 ㄱ-
안뇽?
일판과 한판 다른점 ( 자국민 차별논란 , 피꺼솟주의) 엔화가치는 사람들이 하도 어이없어서 하는말이니 엔화가치 적용되서 그렇다는말은 신경쓰지 마시고 보시면됩니다 . (한마디로 말장난 하는거 , 자국민 등쳐먹는게 눈에 보이다못해 개chang렬 수준으로 운영하다보니)    http://bbs.ruliweb.com/news/board/1003/read/2118634   꼭 읽어주세요    + 루리웹 콘솔 , PC게임 둘다 정보 정확하게 올라오는 대형 커뮤니티 사이트입니다 ( PS4 콘솔회사 취재나 인터뷰도 하고 , PC게임도 인터뷰,취재 ) 예언자들도 많고 , 게임문제를 정확히 짚어내는 곳입니다 (다른게임 정보도 많으니 둘러보시는걸 추천) 그리고 , 조회수를보면 아시겠지만 보는분들 점점 많아지고있으며 , 시간 되시는분들은 댓글 한번씩 남겨주시면 됩니다 여기서 유저 개개인이 스크린샷이나 문제점을 모아서 직접 뉴스를 만들수도있으니 꼭 참고해주세요 .   해명글 올라오고 , 일본이랑 동등한 대우해줄때까지 올릴렵니다 . 보신분들도 퍼트려 주세요 꼭 . .  [[META_DATA={\title\":\"obt게임 소울워커 한국서버 역차별 논란 | PC 정보게시판 | 루리웹\"
9시에 초기화
고오급식 아카드 사죄 으미로 뿌려라 
지금당장 ㅇㅇ
테라 자체가 DX11 효과가 없어요 다른 옵션을 같이 만져줬거나
스텔라 종종 목소리 분노버전만 일본어로나옴 와 소름끼쳐라
능력자 x 오랜만에 듣네.. 
불쌍하긴해 ㅋㅋ 잘못은 윗머가리인데 뒷처리랑 비난의화살은 GM몫이니
루인포트리스에서 충분히 카드없이 던전다돌았습니다.
네네 맞슴당
스텔라가 더 이쁨!
생각이 얼마나 단순하면 단지 이겜한다고 까인다고 생각할수있지
아 그리고 난 왜 피로도 200으로 시작함? ㅋㅋ 보니깐 다른 사람들 300으로 시작하던대 --  사전 케릭 생성까지 한케릭인대
당신이 바로 오늘의 팩트 폭격기 !!
좋은 자세입니다! 꺄릌!
그거 걔네들이 안 고친거임. 고쳐야하는데 안 고침
정식서비스 시작하면 다 이럼

어떤 게임은 클라이언트 성인버전 청소년버전으로 되어있어서 나이에 따라 컨텐츠를 즐길 수 있게 되어있는데 소울워커는 그런 것이 없어서 참으로 아쉽다 흐음...  정말 아쉽다
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 20세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
라이언게임즈가 열심히 게임 만들었고 퍼블리셔인 스마게가 서버 할당해준건데  왜 개발자욕?
억울하면 릴리를 하던가!!
빨리 지나가는 초반에 도 1~20개 드는건 좀 생각없기는 함

근데 일본어 말하는거 보면 해석도 재대로 안해놨던데 누가 작업했길래 이럼;;
아이씨 렉 진짜 징하네 ㅡㅡ  뭐가 이리 끊겨 
35인가 40때도 3개줌.
퀘 일부 없어진거 맞아요. NPC서포터 시스템 도입이 안되서 퀘스트를 삭제해버림
문자인증 서비스같은건 전문업체에다 외주를 맡겨야 하는데 그럴 돈이 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아크쉽 ep4하드 왜 진행이 안되냐? 진짜 일본거 그대로 갖고왔으면 이딴 버그도없었잖아 하여간 ㅅㅂ
혼란을 틈타서 어제 버그찾았는데 이거 저만이런가요? 던전돌다 렙업하면 스킬 설명 떠서 안없어지는거 이거 클베때도 이랬던거같은데
은숟가락
뚜까뚜까뚜까뚜가 뚜가 패버릴라 2섭 3섭 통합좀
gm은 걍홈피관리자나 그런말단직업일텐데
그렇게 엄청 많은건 아닌거같은데여?
공지 안올리는건 진짜 너무하네  여태 겜하면서 이렇게 대첵없이 방치하는건 첨인듯 
캐시 구매;; 게임에 반영이 안됨;; 질렀는데 게임껏다켜도 돈이 안들어옵니다..;;
그건 이 인간들이 인벤 늘려주는 템 팔아먹으려고 안 그럴 겁니다.
하루빼먹어서 16일이라니
진심인가;
운영자가 게임에서 제대로 사과를 하는것도 아니고 더 짜증나게 농담이나 하고있고
한도초과 해서 매냐 거래하시는 분도 있던데... 아직 세상은 살만한거 같아요.
일반인이 보는 스텔라의 모습 원령이 안보이니 이런 모습이겠지  버그참..
프로젝트 딜라이트 개발 중지 된걸로 아는데 멀기다림?;;
근대 일본섭과 달리 한섭은 card스위칭불가인대. 
그럼 패시브칸좀 늘려줘야대는거아닌가..

진짜 카드 넣을수가 없내..

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0c973b706642415284a324816e4d6e47/56ebbe01898248b68156cbbddc876437.jpg\" media-no=\"27151\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
\N 2017-01-18 13:55:07
Deep Purple - Highway Star 
아 제발.. 충전한거 캐시쫌 쓰자 어제도 충전하니 0원 되더만 또 그러네? 정신 안차리냐 증말; ..
아... 저기... 왜 저녁에만 경험치 버프 더 주시는 건가요?!?! 본캐가 하루고 부캐가 릴리인데...  하루는 아침부터 하루종일 돌리고 행동력 다 떨어져서   릴리 키우려고 하면 경험치 버프를 주는 바람에  부캐가 본캐 레밸을 넘어설 것 같아요 ㅜㅜ  왜 그러시는 거죠???
ㅋㅋㅋ게임 망한듯..서버 열여놓고 점검해서 이미 10렙이상 다찍음 정자가 난자 만날 확률로 들어가서 먼저 업한사람들 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ
aa aa
경매장 언제나와요? ??
영자님.. 7일 아바타 이벤트는.. 저것처럼 한정 아바타를 딱 기간을 7일만 해서 주는 건 뭐라 안하겠는데  하필 그 시점을 오픈시작부터 잡은건 좀 아닌거같네요. 분명 오베날 부터 하는 사람만 잇는것도아니고  \어 이게임 새로나왔나 ? \" 하고 2~3일 후에 광고보고 하시는분들도 있으실텐데 
과금요소는 둘째치고 기본적인 요소조차 없는 쓰레기 게임 
아이템에 등급이라는게 있으면 그걸 변경할수 있는 아이템이 있어야 되는건 당연지사다

그게 없으면 무슨 아이템을 만들어봐야 최하급 뜨면 그간의 노력이 물거품이 되는거니까

그런데 스마게나 라이언이나 이 쓰레기들은 그런 아이템을 내놓기는 커녕 낼 생각조차 안하고있다

GM새기 말하는 꼬라지가 최하급 뜨면 경매장에 팔라는게 할말이냐?

옵션도 마찬가지

게임의 기본틀 부터가 미완성인데 무슨 게임을 내겠다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

지금 피방와있는데 같이하실분~ 50분부터 기달렸음 ㅋㅋ
근데 중요한건 생각보다 그런사람이 꽤나잇다는점..ㅡ ㅡ  솔찍한말로 나도 공제를 걸고팟을모집하거나 공제팟만다니진 않는데 아크쉽 뺑이 팟 찾다보면 그런사람이 많다는게 문제이고 혼자돌아도 5분대나올걸 그런사람들이랑 파티플 하면 8분대가나오니 승질이나지 안나겟냐고요 무슨 내가 버스태워주려고 파티햇나 그나마 드랍율 높이자고 파티해서 하는건데
선동글 적어논 당사자는 안돌겠지
아 이정도 유저들도 처리하기 힘든거면 도대체 서버컴이 용산 중고 조립서버냐?
한 5분 기다려보고 서버 안뜨면 삭제하고 딴거하러갈게요 빠잉
서버는 떳는데 접속이 되긴함? 안에 하는사람 꽤 있는거같은데?
 효월 / 차라리 로이 성우랑 바꿔줘! 제발 부탁이야 으아아아아
캐시 안보이는거 수정했다면서요? 공지사항에 당당하게 수정완료 되었다고 해놓고,   지금 또 안보이는건 대체 뭔 경우인고??????????
적어도 한국에 들여놔서 다른게임이랑은 차별화를 해놨으면 호응이 크게 좋았을지도 모르는데 . . 타 커뮤니티에선 첫 출발부터 
부족한 점이 많지만 많은 기대와 응원을 부탁드립니다. wadzzxz워커님.
?? 왠 격차?? 2섭이 있는대.. 타 게임들을 봐도 신규케릭 제한만 거는대
쉴드러들때문에 더욕쳐먹는거같은데
비탄의 혼 질문 브레이크 아웃에서 비탄의 혼을 얻을 수 있잖아요  그럼 난이도랑 스테이지가 높을수록 얻을 확률이 올라가나요??   존잘님들 답변좀
무플방지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스텔라 팬티노출 문제로 1시간 연장함ㅋㅋㅋㅋ 점검내용 마지막에 있는거로봐서 그럴듯..
마비노기도 전체이용가인데 마!!! 이겜으 속바지요?
애초에 스틸 그레이브 초기화권도 주는데 무슨 문제가 되죠?
연장이라니!! 7시대서 오픈햇길래 접햇더니 서버 안뜨고 1분뒤 점검 -_-..
공5천은  무슨 하늘에서  뚝 떨어지냐? 다 과금 하고 스펙 올린 거지 상차려논  잔치 집에  숟가락 만 가져와서 밥 먹는거랑  뭐가 다르냐?
밸런스 절묘한거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 니뽄성우가 넘사벽인듯 ㄴㅁ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그쵸...돈은 남아돌는데 코어 팔아주는 인간이 없어...
하물며 확률공개도안하는새퀴들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 빅퍼펫 효율이 젤 좋은 하루가 3명이라는 거. 4명이면 5분도 나옴.
\N 2017-01-28 08:19:33
안녕하냐 어제 서버 터지는거 보고 잤다근데 다시 돌아왔다
현질하면됭
없음
많이구하시네?!/말은 좋게..키보드워리어는 훠이훠이
감사합니다 (__)
마즘
두말할 필요도 없다. 그냥 망해라. 설날 패키지? 오픈베타 막 시작한지 한달도 안된 게임에서, 설날 기념 특별 이벤트도 아니고, 설날 기념 특별 패키지? 그것도 99,000원짜리?  야, 운영 너무 좃같이 한다 진짜 너네. 5년 넘게 공들인 그 시간, 이제 다 의미없어. 너네 스스로 공든 탑을 다 무너트리네. 
아까 2시간전부터 설명을하다보면 님이 먼저 댓글달아놓고계시길래 제가 그분과 님이 보시면
1섭 혼잡이라 드러가려 했더니 그냥 튕겨버리기~
컴터에게 빨리 응급처치를
피시방도 버린게임?
빅퍼펫? 빅퍼펫이좋나요... 별다섯개짜리있는데... 또머가좋나요 카드 많은데
소울워커 흥헹갬되길바랍니다
그래도 강화 6강까지는 어렵지는 않은듯 7강이 어려웡
클망 신지역도 나온다는데 그기로 가죠
일본섭으로 가야하나.... VPN 우회 해서 일본섭으로 가야 할듯;;; 한국섭은 과금에다 운영도 이상하고
근데 다시 원래써버 들어가니 안뜸 ㅋㅋㅋㅋ
근데...질문....!!  길마가 정지당하면 그길드 어찌되는거임? 
ㅡㅡ

부 길마로 길마 자동승계라도 해줘야되는거아님!?
그걸 23일에 준다고 ㅇㅋ?
그냥 전화하면됨 굳이 본사를 갈 이유가 없는것같은데
준 것도 다시 앗아가는 잠수한 패치 미친 거 아니냐? 게임하라고 게임기 던저준 엄마가 게임기배터리 빼간 그 상황 아님?
이상좌표탈출
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
ㄹㅇ 클알못이 썻네
나 알바한테 찍힌듯 또 잘림... 
나중에 다시옴 ㅂㅂ...
또왓냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자게이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽음
일본서버 말아먹음?
아니 서버가 안뜬다니까요?
ㅇㅇ 은행보관 불가랑 획득시귀속이랑은 많이다른건데 ㄹㅇ이해가안가여 지네들이 그렇게 구분해놓은게 아니였던가.. 왜이제와서 헛소리시전하는건지
쟈일로 서버 \야레나이카\" 무기한 잠수충입니다 차단해두세요." \야레나이카\" <= 무기한 잠수충입니다.
아 니뽄은 창고가 계정공유가 아닌가보닌다 ㅠㅠㅠㅠ
내가 지켜보고있엉
전화 끝냄 상담원과 통화를 해보았는데서버 이슈 → 왜 그런지 모름 글카 발열문제  →  이제 알음 이벤트 보상  → 생각중 공지 언제  → 답변피함 듣고도 황당하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통합임
견자희님 어서본거가타
공홈 자유게시판보단  공카가서 알리는게 더 좋을거같네요
그리고 다시 스마게 퍼블리싱
암걸립니다
꿀팁니네 설정에 있구나
신캐 이리스유마 사냥영상봤는데 딴게 다노잼같아보인다 하악..
▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄ ▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄
아니요 카드나 막이런거 창고로 옴길수 있어요 ^^
지원어쩌구 그런거 건들지마삼 소환만 건드는 거지
닉 같습니당.. 2시간동안 시공을돌고왔지요
슈아 깨지면 무적있는 버그있음ㅋ
카드가 왜 이렇게 언급되는지 모르시는 분들이 한번 보셔야 할 영상. 카인 카드 하나만으로 매니악 난이도 몹들 체력의 90%를 날려버림. 하나는 퍼펫 버프로 시타델 타임어택 뛰는 영상, 컨트롤이고 나발이고 버프받고 죽창 날리면 끝남. 심지어 카드가 수시교체도 가능해서 세팅이고 나발이고 그냥 있는거 돌려쓰면 됨. 이런 문제점이 고쳐지지 않으면 있는 사람은 계속 템 쌓이면서 격차가 커지겠지.. 최종레벨 상향 제한 푼다고 해도 이거 못잡으면 계속 반복될 뿐임. 솔직히 전투지역 들어가는 순간 카드교체 막고 액션 RPG 게임이면 유저 컨트롤 비중 늘려라 이게 무슨 TCG 게임도 아니고 일섭에서도 분명 빅 퍼펫 문제된다고 언급 많이 됬던걸로 아는데 대체 일본에서 1년 동안 선행 운영하면서 뭘 고치고 뭘 바로잡은건지 궁굼하네요.?
그러고보니 김태희도 릴리네
페이트덕?
글케 따지면 이겜은 근처만 지나가도 자동으로 파밍됨 ㅇㅇ.
오타쿠 웨이 끝이란 없다
점검 완료 공지 뜨고 커뮤니티 이용은 못해도 게임은 이용 가능! 이랍니다. 근데 여전히 서버가 안떠요 ㅋㅋㅋㅋ
배경이 서버가 사라졌어라고 말하는것 같네
s코인모아서 속옷하나 더사드려요
99위 예약합니다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜로 유튜브 광고영상 가짜임 ? 안보이게 된다는게 실화임 ?
아니, 실화야.
잘려고했는데 분해서 못자겠다
ㄷㄷ
서버 상태 나만? 서버 상태 나만 이상하냐??
한국서버가 일본서버와 가격이 다른 이유는 이러이러해서다. 이런 효과를 기대하고 이런 운영을 펼친거다.
문제가 하도 많이 터져나와서 처리를 못하네 무능한것들이. 문제점이 쏟아져 나오니   감당을 못하네.  개때리고싶다.
솔직히 재미있네요..
조심해라 몇번 더 삭제되면 게시판 밴
후후... 이제와서 친구를 구걸하는 분들이 보이는군... 근데 저도 그 대열에 합류할게요. 친추환영
개별 음량을 줄여 멍청아
저빨간게 고오오급아카식이래매! 우리는 10만원짜리에 끼워판거지만
나는 안 버려서 깼긴했는데
현재 서버 자체적으로 불안정 현상이 있는 상황입니다. 이는 최대한 빠른 수정이 이루어질 수 있도록 노력하겠습니다. 
딥코어 4EP 버그발견 <div>딥코어 4EP 진행시 1차 변신전 보스를 잡고난뒤</div><div></div><div>2차 변신보스로 변신할때</div><div></div><div>영상도안나오는데</div><div></div><div>영상스킵하라면서</div><div></div><div>멍때리는부분 발견</div>
저도... 하아
닥분해!
운영이 나빠서 퍼블리셔만 옮겨도 쌍수 들고 환영
오늘 캐주얼레이드 무기,갑옷 설계도 파는사람들 많이 봤습니다. 그런데 만드는게 더 힘들듯;;
지극히 정상
그 쭉뻗은길 쭉가다보면 박스같은데 뒤에 숨어계심

저기 있는걸 싸그리 뽑을 일은 없을 것같고 쓸려는 애들만 자주 꼈다뺐다 하는거 아님? 일단 갓ㅡ퍼펫 뜨면 그냥 혜자아님?
클저 일러만 꼴릿하고 케릭은..하아..
ㅂㅂ
전 첫날빼곤 팅긴적이 없는데 안타깝네요
불가능한것같습니다
ㅋㅋ 야망이라기보다 그냥 분위기상 어떨떨하게 말한거?
복붙...
리ㅡ더님 거긴 원래 카드겜이고 이건 장르가 바뀌었어요.
참 영자 답답하네  제작템 난이도 대폭 낮추지 뭐더냐? 한심하긴
공지를 보셨다면 아실수도 있겠습니다만 12세 제한이기에 속바지를 입힐 수 밖에 없었다고 합니다. 추후에 연령제한을 좀 더 올린 채널이나 서버를 추가해 속바지등등의 제한을 다시 푼다는것도 같군요.
개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 어제 하면서 느꼇는데 몹이 올라가 잇어서 그런거더라 그냥 점프 공격하면 풀림
@[{전자의요정}:{10651328}]  한 번 해보겠습니다. ㅋ 포맷은 가장 확실한 방법이지만 그게 힘드니까.. 만약 다 해보고 안되면 게임을 그냥 접을생각이구요.두버전 삭제 재부팅 두 버전 설치 재부팅 이건 꼭 해볼게요.
3년을 기달렸는데 하루라고 못기달릴소냐 그냥 내일하자
엌ㅋㅋㅋㅋ 맞음 사실 똥겜 섭종날까지 몇번 해 보면 꼬우면 접으라는 애들이 먼저 접고 없어짐
닭룬트가 무조건 뜬다구요? 난 왜 한번도 못봤지..
빠다질좀 하고 싶으면 하루. 그냥 없는캐릭줄려면 아무거나.
ㅇㅈ....
48인데 악세는 모르겠고 상의는 15템 아직도 쓰고있음... 경험치 욕심 못버려서
멀 악용했는데요?
이리스가 진짜 좋네여 ㄷㄷ 거래소 무기 개많아 진무기 4개있는대 ㅋㅋ
하... 해킹당한건가.. 2천만 없어졌네 쓸거안쓰고 정승처럼 모아 2천만 만들어 놨더니만. 하루접속안하고 들어왔는데 장비도 그대로. 아이템도 그래도. 그래서 한 15분 눈치 못채고 있다가. 아이템살려는데 ㅋㅋㅋㅋ 돈이없네. 분명히 2200만인가 있었는데.

튜토리얼 멈췄을때 종료하고 다시 들어가면 첨부터 다시시작해야함 이런 이건 뭐..하.. 허무하네
ㅅ
아무이상없이 게임잘만됨~
근데 내가 안살아봐서 모르겠는데 일본은 알바나 일이 시급이 높은만큼 일이 힘들어서 과로사하는 경우도 허다하다는데 트루냐?
소갓워킹 고오급 레스토랑썰 ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
그래 나 라테일한다 어쩔래 소울워커 하면 안되냐? 나도 다른게임 하고싶었어
gtx 도아닌 gt400대가 잘돌아갑니다 ㅋㅋ;
5배정도만 되도 이해한다;
\내비둬.\""
하 슬프다 이리스 ... 할말이 많다 ..
능력없어 좌천당한 놈들이 이쪽으로 끌려왔나봄
설 패키지 팔아서 네이버 광고비 안나올것 같은데 네이버에 아주 광고를 도배해놨네...
그 친구가 라이벌... 
데일리미션으로 원래일가격사는정도면 합리적인데 무슨 2씩주면서 300을사라고 말이안되져ㅡㅡ
그중가장활성화였던데 소울워커 갤러리인데 거기는 무슨 이상한사람들이 이상한말만하길래 그냥 3페이지보고 나왔습니다
돗자리는 받았는대 포션같은건 안오는대요? ㅇㅇ
하루팬티가 더좋아
앙 서버없띠 운영ㅈ같띠
피로도 약은 만렙 아닌 사람들한테 쓸모있는거아님? 나 이제 만렙인데.  랄까  첫날부터 시작한 유저들 이제 만렙 가까이 왔을텐데  보상 슬슬 바꾸는게 어떠신지
점검시간 맘에든다~7시부터 9시까지 청소해야지~2섭 살려주세여~
5성에 목매는이유가 지금 매니악깰려고 목매겠냐 궁금하면 일본섭 레이드 영상 찾아봐라  왜 5성에목매는지 ㅋㅋ
인정.
왜 경매장은 없는것인가 뭐지... 
그냥 서로서로 좋게 가면 되는거 아닌가요 이번 이벤트 때문에 망겜이니 뭐라면서 욕하는 그런 사람은 잘못한 거 맞습니다..  하지만 개인사정으로 인해 실제로 플레이할 시간이 안 되는 분들이 욕이 아닌 정중하게 쓰는 글은 그냥 상심해서 푸념하는 글이니  그냥 이야기를 들어주기만 하면 됩니다..  그런 글에다가 하지도 않았으면서 다 챙겨먹으려고하냐.. 개소리말라거나 그런 댓글은 서로에게 좋지 않습니다..   개인사정 때문에 이벤트를 바꾸는 겜회사가 없다는건 다들 잘 알지 않습니까?  회사측에서 잘못하지 않는 이상 개개인의 사정을 다 들어줄 순 없는걸 알면서도 푸념하는거니깐 그냥 들어주기만하세요..  불난 집에 기름 부울 필요는 없지 않겠습니까?
버그가 감당못할정도로 많았던거지 과금정책이 이렇진 않았어
접속완료. 10번의 시도끝에 3분씩 기다려서 접속완료
이 게임 능력자X 전철 그대로 밟고 있음 게임 재미 좋은데 과금정책 특히 카드 뽑기가 다 망치는 게임  정말 데자뷰가 느껴질 정도로 상황이 똑같음. 능력자X가 어떻게 망해갔는지 썰 풀어봄.  초창기에 뽑은 카드로 캐릭터를 덱으로 짜서 게임을 한다는 참신한 방식에 제법 인기몰이를 했음  그런데 레어도 높은 카드를 뽑기 운으로 뽑아야 강해짐.   돈 많고 운좋아서 현질해서 소위 기만자 진영(좋은 카드 뽑은 사람)에 있다고 급식이니 뭐니 하면서 과금 정책 쉴드 치다가  막상 게임 순위 뚝 떨어지고 서버 텅텅 비고 접속자수 바닥 기기 시작하면 그제서야 정신 차리는데  그 상황이 되면 인플레이션이 일어나도 유저도 없고 맨날 보던 사람만 봐서 경쟁구도도 안생기기 때문에 더 이상 수익이 안생김.  뭘 해도 소용이 없으므로 업데이트 주기 늦어지다가 유지조차 힘들어져서 서비스 종료 하게 됨  그들 만의 리그 하던 사람들은 그쯤 가면 쏟아부은게 아까워서 제발 섭종만 하지 말아달라고 질질 짜면서 빌게 됨
40~만렙 장비 어떻게 하고 게임하시나요?.. 오늘 매니악 동렙 깨는데 26분동안했음.. 4번죽고 장비 구하기가 너무 어려운데 거래소는 나올 생각을 안하고 .. 다들 어째하고 계신지.. 만렙찍은분들보면 대단
게임 왜안되나요 캐릭생성해서 캐릭 누르고 게임 스타트 누르는데 반응이 없음 껏다 켯다 계속 반복 해도 안됩니다.. 머징 ?
아 ㄹㅇ 이거 저도 거슬림
근데 경매장 개발중이라고 왜 자꾸 시간끄냐 
사실 단순히 일본거 갖고오면 간단하잖아

뭘 또 쳐 바꿀려고 저러는지
전직있음? 여기 전직있음?  
ㅈㄴ 껏다 키면 뜨드라?
\N 2017-01-23 11:19:12
소들소들...
비나이다..비나이다...제발 두자루만 뽑아주소서 ... 봉인된 두자루를 더뽑는다면 절망 세기말 게임이 되버리고 말것이야!!!! 
접자
엔피씨 대사도 2-3개는 되는거같은데... 
요미같은애들

보니까 일본어판에선

대가 3개정도 되는거같은데

왜 국내판은

돈없으면 물건건들지말라는소리만함?
ㅆㅂ 이거 내일까지 서버 안닫고 계속 하면 웃기겠다... 섭종하나요?
 
너 아닐까?
/인걸로압니다
캐시 0 좀 어떻게 좀 해봐 운영자들아 퇴근했냐!!!!!!!!! 야이씹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  지금 퇴근한거냐 설마
나눠줄때 아직 미공개된 코스튬이라 했으니까 아마 나중에 패키지로 팔 거에요
자게는 원레 불장난 보는재미에 보는거 아니것스? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본섭가자
1:1문의나좀 제대로 처리해주세요 ㅡㅡ 5일째 기다리고있는대 얼마나더기다려야되는거에요 도대체;; 문의 답변 매크로 답변으로 해결못한다고 오기만해봐요... 본사가서 빤스벗길테니깐
최소 데챠유저
insert into users values( 0, 'admin' , '1234); dddsada
그건그것대로 너무쉬운듯.
ㅇㅈ
헐,,,20분이나 ㄷㄷㄷ 롤인줄 
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
야 나 870M으로 돌리다가 맛갔음 참고하셈 ㅋ
데이트하면 하루이틀
근로를 하는데 왜 게임이 있지?
ㅊㅊ
퇴근하고 젤먼저 켰는데 웬걸 서버가 없넹 ^p^
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다.
내가 이게임을 하면서 느낀점이 하나있다 클로저스는 갓겜이다 이렇게 노잼일줄은 누가 알았나, 내가 지금까지 빠르게 접은겜 순위안에 들가네
안망했어요. nhn 게임중 1위일텐데
스타트 대시 브로치 부족하신 분은  브로치 낀 장비에서 다시 빼서 쓰시거나 캐릭터 생성하면 바로 인벤에 1개씩 있음 초반에 퍼줘서 버린분들은  캐릭터 3개 생성해서 3개 일단 기본얻고 레벨 올리면 브로치  빠르게 수급 가능 창고는 계정간 공유 되니까 옮겨쓰삼
유희왕
다행이 27인데 ㅎㄷㄷ....행동력 돗자리 구걸하고 다녀야 하나봐여 ...ㅠ
단풍잎2도 서버터지는 어그로 하다 망한걸 모르나? 게임시작하자마자 선택창에서 현탐오는 겜이 될것인가?
16 : 59분  (공지)  [N] 워커분들께 죄송합니다 저희 스토브 에서 서버 폭발로인해 회사가 터졌습니다  빠른시일내에 복구하도록 하겠습니다 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 사칭해서 죄송하지만 제발 이런일 없게 해주세요 제발요 정말 이게임에 엄청난기대를 하고있으니까요 엉엉
재료 10배 솔직히 나는 헬적화 아닌거 같다. 한국인을 까는게 아니고 한국인이 솔직히 ㅈㄴ 열심히해   저개 10배 해도 지금 뚝딱 찍어내는데  안하자나 ?  안그래도 컨텐츠 없는데  ㄹㅇ 컨텐츠 더 없다 없다 없다 
원래 프로그래머나 디자이너 이런애들은 여기저기 옮겨다님 그게 경력이 되는거라
누가 부들부들하대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 던파랑 클저랑은 애초에 비교불가야 사람수만해도 던파의 100분의1이 클저사람수일듯;
만렙을 찍고... 현자타임을 얻었다
옆동네에서 놀러왔습니다. 망겜이라믄서요..?
이거함 바바 http://m.dcinside.com/view.php?id=soulworker&no=86126&page=1&recommend=1  아카식 확률 조저따
님 중졸임? 고졸임? 중퇴?   난독증오지내...  제목에 대놓고 어제시작한 유저라고 써있는데     첫날이라고 글을 올릴래..어휴 노답초딩
캐릭 선택창부터 환경설정이 좌측 하단에뜸
ㅁㅊ 짤렸네 그만 싸우라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 똑같은데 뭘 서로 물어뜯고 날리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기에도 결국 야스쿠니가 달리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어윈 플레이중인데 던전에서 긴급회피가 안된다 쉬프트 눌러서 피해야되는데 애가 제자리에서 다리만 구르고있어서 보스한테 엄청 맞음 결국 침식쓰고 바둥바둥거리다가 게임 끝나니까 긴급회피되네;;; 왜이러냐
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가뜩이나 재료가 많이 들어서 호감도 만렙 찍어도 여전히 많음..
정식인데;;
오호...난 저거 나오던거 다 모아두고 있었는데 쓰래기였군!!....내 인벤...
라벨님 님은 지금 그냥 주워듣고 특정소수인원이 뭐라하니까 그렇게생각하시나본데
으 오늘 지르려다가 그냥 콘솔겜 지르러 갑니다. 
운영 병크만 터져서 지를 기운이 없다. 친구들도 모두 날 말리고 있어...

이리스 나올땐 정신차려주세요!
전혀요
일단 기본적인 문제들 서버 하나를 고르면 다시 서버고르는 화면으로 못돌아감  서버목록이 바로바로 안뜸  케릭터만들고 할려고했더만 이미 같은 id로 접속되있다고함  마우스감도 겁나빠름
그럼 글 싸지르지말고 조용히 가주셈
이 순간을 기다렸어 후후후
이렇게 설명해줘도 못알아쳐먹는 것도 능력이다
?ㄷㄷ;; 스텔라?는 레벨6까지키우다가 태세변환하면 몸통다리 다분리돼서 기타만치고 움직여지지도않아서 접었는데
퍄퍄,, 착한꿀팁
넵 한번뿐이구요 바로 충전되면 좋았을텐데 아쉽네요 ㅠ
하.....그니까 신캐 두명 더 보고싶은데...클로저스에서 데리고 갔으면 ㅋㅋㅋㅋ
네 당연히 게임을 10분도 접속을 못하는데 그래픽카드가 왜 고장나겠어요 하핳
http://com.onstove.com/soulworker/community/1?q=ar2%ED%9A%8C&scope=title%7Ccontent
이보시오, 여기가....어디오? <div>어....뒷통수를 거하게 맞고 기절한 상태로 병원에 입원한겁니다.    뭐요? 내가....뒷통수를 맞았다고? 언제.?  어.....공지를 한 번 보고 오던길에 gm에게 버그와 헬적화를 고치라고 말하고 오는길에 5000캐시지르면 5000더 준다는 말 듣고 뒷목을 잡고 기절한겁니다. </div><div></div>
그렇게 점검을 해도 버그가 새로생기고, 계속 반복되면 정내미가 떨어지죠..
그치 그분의 희생으로 상향된건 사실이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네 탐정코스튬!
카드를 아바타에 박아야 쓸수있게하는거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹튀 게임하니깐 생각나는게 칠용전설 Cbar것들
비슷한 급을 찾으시면 제작말곤 사냥해서 드랍되는거 줍는거 외엔 답이없죠... 그냥 상점템사서 지금 그루톤 이벤트라 무기 잘떨구니 나오는거 기대하시는 수 밖에는.,,
타키군...! 타키군...! 기억나지.. 않니..? 네놈의 서버는...
수준이 떨어지느 겜이랑 비교 ㄴ
좋긴 하다.. ㅎㄷㄷ..
요약해라 
서버공유면 숨통 완전히 트이는거죠
보스는 어지간한 CC 다 무시함
히오스 12시 이후 매칭 VS 서버 리스트 보기 여러분은 어느쪽이 더 빠르다고 생각하십니까
이쯤되면 돗자리뿌릴려고 일부러 오류내는듯싶음
씨퓨 문제인거같은데...
출췍! 췍! 췍! 암더 코오뤼안 탑크래쓰 히팝모법 노브레쓰 뻬이브러스 츠어브르쓰 그저쓰브러 데인저써브러 비트르비트로 제껴브르릉 써브미션 챔편 똑바로옹~ 따라따라 잡춰 봔따 퐈스 부입 펴쓰 씨리 흐르르릉 다폐 부르르릉 다폐 피리릭 빽팍 킬리만작 표파 꺼바라 깨서캐나가라 깨쓰헉, 흐히 깨스헉 계바래내쓰헉 그느메 그르브를, 퓌잇,.. 그룹,.. 그노메, 그루브를 혀르 부이칭.. 미 친 해라압 부씅 브르르ㄹ리(?) 기쑤브르르 모다까닥, 까락 끼르 기트칸 혓바드륵 노따우!
청춘이구만
앙 엔띠
노트북이신듯... 외장그래픽이 뭔지 알아야하는데.
시간좀 지나면 그런거 익숙해져서 쉬워짐.
그래도 개들 이벤트는 꼬박해서 뽑기는 자주시켜주더라 근데 안해
난 다른 게임이지만 클져에서 불법 머니 사서 한달 제재 먹고  오늘 풀릴 계획임 하 진짜 돈 있어도 해킹머니때문에 불안해서 안삼 다시는 걍 캐시사서 팔고말지
노말카인따윈...저 9장뜸 노말카인...ㅅㅂ
땅콩땅 님아 님돈 해킹 머니라 안받아요 헤헤 ㄲㅈ 세요
3개월안에 일본섭 따라간다 했는데 그것보다는 일단 3개월안에 게임 안정화가 되면 좋겠네요 벨런스적인 문제나 버그, 편의성 같이 좀 더 한국서버와 유저들에 알맞게 맞춰주는걸 우선으로 해줬으면 좋겠습니다 컨텐츠는 기다릴테니깐 제발 게임 오래즐길수 있게 노력해주셨으면.....
지금 서버 안뜨는게 정상인가요? 네?
아직 나오지도않은겜 가지고 개소리하네 지금 예판중이구만
서버가 없다..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점검을 하니까 서버가 사라지는 마아술!  
근대 개들은 여기 애들보다 더심각해 
플레마] 스텔라 스피릿 레그 설계도 200에 사요 XJapan 친추 및 귓 주세요  제발.....
네~ 다음 컴 자랑자
채팅창에 아이템 보이는거 어케 하는거지? 클릭하면 보이게..
끈끈이 점액질 어디서 얻죠? 뒤섞인 혼을 퀘스트 진행을 제대로 안하고 이상한데 쓰는 바람에 다시 만들어야 되는데 뒤섞인 혼 드랍이 어디서 잘 되나요?
장점 1 : 운영진이 스마게가 아님
필터링 병 신같네
근데 말입니다. 일본에서 나온 진이나 이리스 유마 같은 캐릭은 언제 국내 등장할까요?
근데 제가 원레 사람없을때 끝물즈음에 시작해서 원레 없었는데 솔플이 지겨워서 접었어요ㅋㅋ 정말 갓겜인데 왜 사람이 없어졌는지는 모르지만
안 괜찮음. 지금 점검임.
이캐릭터는 40대아줌마론 커버하기 힘들겠다
일섭 도 이럼? 우리만 이럼? 고영욱 로리콘 떄문에 그런거아님?
이런정보 많이 공유되야됨
worker임
해결 하겠습니다.
후.. 소울워커 삼가고인의 명복을.. 액션빔!
그리고 접는다는사람들 좀 보이는건 알겟는데 1섭 서버는 -_- 매어터진다 다른마을은 모르겠는데  저녁 7시부터 11시반까지 ....루인... 1채부터 10채까지 전부 풀이더라..ㅡㅡ  글구 각 마을가도 사람 북적대고  채널을 이동할래야 할수도없고  아직 다들 재밋으니까 하거나 뭔가 미련이있는거아님?
내일은 광장애서 보자구요~ ㅂㅂㅂ
근데 개신기한게 원래는 20분지나도 짤릴까말까였는데 오늘주말 강제출근시켰나 바로짤라버림
스킬 초기화면 X회 무료 X회 이후에는 일정 골드 지급시 변경 (골드의 단위수는 상승하지 않음)
유마 성우 아마 평범한 사람일거같습니다 일섭에 에녹 사투리사용 한다고 들어는대 한국에서 는 평범한 말투사용하는거보니 유마도 가능성이 없다고하기에는 힘듬
야민정음 쓰는 애들 있네 세종머앟 같은 소리하네.   폰트도 안맞는데 억지로 쓰지 말자.
ㄹㅇ스텔라궁 ㅋㅋ 안좋 단지좋은건 무적시간이김
풀발하는놈들 꼬라지 보소 부들부들거리네 내가 니들한테 뭐라고 했냐? 그리고 내가 나잇이라고 적은건 멍청아 이아이디가 내께 아니니까야~  맨날 자게에 독설하고 다닐껀데 정지먹을거 대비해서 친구 아이디 빌려왔다~  그리고 내가 니들한테 욕했냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  백퍼 나한테 욕하는새기들 보면 그거지  지가 그랬는데 내가 하는말에 찔려가지고 팩트 폭행당해서 부들거리는새기~  응 아니야?  응 맞아~  그러니까 니들 인생에 발전이 없는거야~
그 몹 쳐보면 나오는 레벨보다 낮으면 원래 힘들게 설계된 던전이라 그럼
2d만 취급한다
ㄴ 똥나무하는애들도 그런말하더라 ㅇㅇ
23~26제 유니크 기타설계도 사요 황혼의소나타 귓
네이버에 저거 검색해서 해당폴더에 다운로드받으면됨
자게에 정보 좀 얻을려고 검색하면 달랑 한페이지만 뜨는건 의도된건가? 거 겁나 불편하네.. 공략 게시판은 처 아직 미완성인데다 각가지 정보도 없고 자유게시판 검색하면 한페이지만 나오고  이런 중견기업이 돈독만 올라서 일명 300억100억씩 투자한 겜이랑 맞먹을려고 캐시 과금도 엄청나게 따라가고.. 홈페이지도 만들다 말아놓고는 벌써부터 캐시부터 쳐내놓고.. 뭐가 그렇게 급하길래 ????? 일단 돈부터 벌자는 그게....여태 리니지 시절부터 쭉 게임회사  유저들이 지켜보면서 느낀건 감수록 강화니 뭐니 해대면서 온갖 캐시템 만들어 팔면서 시스템 점점 복잡해지면서 결국.. 캐시도배게임으로 전략되고 망겜이라 분류되던디..  뭐 캐시 과금이야 자기들 욕심내는 한도에서 측정하겠지만 ㅋㅋ 이정도면 아이온  블앤소 테라급 이상의 과금이구만..  이러니 누가 300억씩투자해서 게임 만드나? 고작 5천만 안팍으로 개발한 웨게임도 300억씩투자한 게임보다 캐시정책이 더 어마어마한데 ㅋㅋㅋ  거 좀 정보 얻을려고 이리저리 찾아 해메는데 당체 ..게임 정보 얻을 길이 없어.. 홈페이지 가이드 보면 기초적인것만 잇고 ..
모바일겜 과금하고 소워 과금하고 같다고 생각하지 마라 어느 tcg게임을 해도 10회 과금하면 1장은 확정 드랍 시켜주지만 여기는 3성 드랍이면 잘뜬거니까
하아.. 지금처럼 리젠 없을때 쓰면 안묻힐듯한데..
클때 4일에 렙25 까지 달성이었는데 다깨서 그런듯 ㅇㅇ 5일이면 보통 30 찍음
애당초 카드 스위칭 안되게 만들었어 간담회 안봤나?? 간담회에서 카드 스위칭은막는다 했어  근데 카드 스위칭이 문제가 아니라니까??
오픈한지 한달은 커녕 일주일만에 유저수가 반으로... 
서버 하나로 합쳐도 혼잡뜨긴 할지???

오픈하고 사실상 첫 주말인데 원할이라니....

내가 스토브사 회장이었으면 돈만 쳐묵쳐묵하는 우리 머리텅텅 기획팀과

개발진들 모조리 모가지 날렸다

아마 넥슨 클로저스팀에서 보낸 첩자가 아닐까???
짐(진)짜 사람 빡도게 하네
나중에 빠른시일에 업뎃한다는데 그 빠른시일을 말 못한시점에서 빠른시일이 아니다 노브레인아
거기다 5성이 두개 지금 ㄷㄷ
아 또 이럴거에요? 왜 서버 접속이 안되게 해놓았나요 ㅠㅠ 이럴거면 쟈일로 서버 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 서버 만들던가.. ㅠㅠ 아놔 코스튬 받아야되는데 15분 남은 피방시간..
늦게 갈뿐....
야앜ㅋㅋ 진짴ㅋㅋ 섭이름은 보여놓고 점검이라고 해놓던갘ㅋㅋㅋ 아 명치 겁나 쎄게 때리고 싶엉
ㄹㅇ 캔더스 시티 초반 보스들이 하는말이 갑자기 이해됨 너희와 우리는 다른길을 어쩌고저쩌고 엿나?
얘드라 노현질이답이다.. 노현질해도 잘만하는겜....왜케 현질이벤트밖에안내놔; 오픈인데 다양하게 이벤트해야하는거아니냐 유저도없는데;
공지에는 정상적으로 된다면서 간만에 오픈하는 온라인 RPG게임이라 기대했는데 수준이 첫 오픈부터 나오네요.
저도 그럼요
야 근데 왜 이리스 바니걸은 없냐???
ㄱㄱㄱ
이젠 글도 안써지네 하
여러분 이분은그냥 많이아픈분입니다 이해해주세여
차마 이거갖고 까진못하겟듬
야~~~~~~ 공지라도 올려!!! 손가락이 부러졌냐??? 공지 올리는게 그렇게 힘들어??? 
지금 제 지인분 튜토중이심

볼게없다
간급점검 운영진 고치다 고치다 못고쳐서 술마시러감 술 마실때 홈피 관리자도 데려감    겁네  깜깜 무소식이네,,,,,,
응 아니야 11렙찍엇어
그래도 뭐 최소 어제 6시나 오늘 오후까지만 했더라도 욕을 덜 먹었다는 사실은 인정해야지
못하는거 같아요, 그래서 있는 아이템이 [강화 파괴 방지 장치] 랩니다.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
gm어윈 말로는 그렇다던대유 최하급나오면 다른사람한테 팔아라고 말햇슴
동 동
\N 2017-01-26 08:23:06
6일전에 올려논 문의도 안보는중인데 뭐 제재 내역 미공개 제재 결과 미통보로 제재먹고 아직도 게임 못하고 있다.
제2의 똥나무다 !!!!!!!!!!!!!! 똥나무는 시작이라도 됐다고 진짜로
처맞았을때 쉬프트누르면 경직무시하고 이펙뜨면서 피해짐
제가 왔습니다 !! 모두들 안뇽 !! 아하하하하하
근데 막상 보면 나보다 어린 새/ /끼일지도 모름
나만 본인인증 오류뜸? 이거왜안돼 ㅡㅡ
서버 빨랑 다시 사와! 서버 사와라!
내 생각에 소울워커 자체 서버가 해킹당한거 같다. 이런 대규모 해킹 사태를 그냥 쉬쉬 하며 넘기려는듯.  이슈되면 게임 셔터 내려야되니까.  지금 아예 상황파악조차 못하고 있는듯.
전 템 다 맞췄는데 무기 하급인거 빡쳐서 안들어가는중..
아 쫌 캐시 충전 적용좀 해줘요 2만원 했는데 0원 표시 ㅡㅡ
쟈일로서버 길드 NID 에서 길드원 모집합니다. 레벨 3 길드이고 NPC 호감도 추가점수 버프 올렸습니다.  길드 이름 < NID > 로 신청주세요.
ㄴ
공룡베이비저거 저번주부터 저런글만써댓어요 그냥 놔둬여 프로관종러라고 불림
클저 그게뭔데?
야 이 신발러마 너 어디사냐 멍멍이아가야 내가 찾아간다 멍멍이아가야
그리고 참고로 지금 정식 서비스 오픈이에요. 무려! 오픈 베타가 아니라! 오픈 베타 1차에서 끝내고 바로 오픈했어요!
아싸 서버 폭발. 옷한세트 더줘야할기세. 릴리꺼받아쓰니 하루꺼받자 ㅇㅅㅇ 스텔라는 너무 로리로리해서 싫다...적당해야지 ㅇㅅㅇ;
스토브 런쳐 지웠다가 다시설치하니 되긴되는데.... 
겜 재설치하는데 1억 5천만년 걸릴기세.....뭐이러케 느려....
하루는 자기 앞 부채꼴 모양으로 밀어냈다가 다시 끌어오는 식이고
3천넘으면 썩은물이라매 말바꾸는게 우디르 수준
언령마도사 나올가능성이 있을까요? 궁금하네요 
선착순 이벤트는 뭐죠?? 어디 나왔나요?
어떻하면 개돼지 돈 더 빨리 빨아먹고 도망갈까 회의중일 듯. ^오^
그러니까요....
2일만에 30 찍으신 분들 이쓰
마지막맵 매니악은.....
초기화 5퍼 발동
실제로 행동력 다 떨어지고 소울워커 잡으면 하는게 피빕이나 돗자리 밖에 없긴 함
피방인데?
고급 아재개그...!
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
네 해결됨
운영자님덜~ 이것도 고치셔야 할 듯! 첨부한 이미지 보시면 아시겠지만...   피씨방 가면 행동력 5배 (?????)   2배잖아욧 !!!  빼에에에에엑 !!!
40렙 쯤에 루인포트리스 돌입하고 매니악 한판 돌다보면 회의감이 느껴지기 시작하다,
ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅔ겜보다 자게가 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10시 되도 서버 안들어가지는건 매한가지 다들 일말의 희망을 가지지 않는게 좋음
덕분에 지인들끼리 똥겜 경험 이야기할때 독보적으로 보일 수 있게 됬습니다. 감사합니다 스마게.
잠시만...새벽3시에 obt시작 아니였어...? 아무리 시간이 지나도 안나오는 것 보니...오후3시인건가...?
그래서 업데이트 오류는 어캐하라고? 그래서 업데이트 오류는 어캐하라고?
노가다가 정말 재밋는듯 클망보다 훨 배는 재밋네요 사냥만봐도   뜯어고칠게 아직 많아보이지만..
대충 끄적이라고 ㅡㅡ
당연하지.
이것들 솔직히 퇴근했어 아니 그러지않고서야 8시10분 오픈했다고 퉁치고 다시 3시때 현상 반복중인데 아직까지 점검조차 다시안하는 뭐 이딴 쓰레기같은 개발자들이 다있어 아휴 뭔 뭐가 한국서버가 본서버고 뭐가 세기말 어쩌고 저쩌고냐 아서라 아서 에휴 ㅉㅉㅉ
진짜 낙사 개빡친다 ㅡㅡ
친목질
자게에서 징징대는 애들을 위해서 내가 알려준다.

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e93f21ebdc47401390f77e44278777c1/128248593177495c90e8b0160c1aa8b7.JPG\" media-no=\"28713\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b70fa1dc64b94848836ca908d8ef470b/bfc0f01782cf44e8b1e3e0f0bc7b4619.png\" media-no=\"28714\" class=\"fr-fic fr-dii\">

니들이 틀린 게 하나도 없다.

계속 징징대라.

같은 게임인데 왜 한국은 차별이 심하냐... 
"
클카 온도 70도 찍던거 수직동기화 키고34도찍는 기적
코스튬 가챠없시 할라면 돈이딸리지
싫어욧!
노동횟수? 이게 횟수가 적고 시간이 길지. 클저는 한던전 플탐이 5분 이상 나오는 경우 거의 없음. 
생각해보니.. 지금 곧이 아니라 오늘 중에 연락을 주신단 말이죠?
이겜 원래 난이도 높나? 세번째 판에 죽을뻔;;
진심 게임및 서버관리 더럽게못하네요 울동네겜방알바가 더 잘할듯 ㅇㅈ?
갓-겜 롤이나 하러갑시다
남캐는 인기가 없어서 2피스로만 팔아서 그럼. 그리고 그 2피스 가격도 더 비쌈. 여캐는 5피스 21000 남캐는 2피스 15000
인내심의 한계를 경험중인 분들이 많군요 좋은 현상이다.
릴리 스킬 장착하는데 ㅠㅠ <div>그림리퍼1이장착이안됨 따른건다 장착이되는데</div><div>물론 당연히 스킬생성까지함</div>
그게 되면 지금 이러고 있겠음?ㅋㅋ
??:게임은 안전합니다! 즐겁게 즐겨주세요> 히이이이익난몰라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 있어보이려고가 틀렸다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양육비가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히기긱ㄱ긱기 자게가 유일한희망!
엔화랑 관계무 . 애초에 엔화로 했으면 , 오히려 가챠가 더 비싸야되는건데 가챠 더싸고 , 확률도 거지같이 해놨습니다
9
소름돋네
브
운영자가 닉네임 바꾼거 아니냐?
20만원 스킨이라.....그건 퀄리티에 따라 다를것 같은데 스킨이 20만원어치 값어치를 하면 욕을 안하겠지만 그정도 안되면 욕먹을듯
ㄴ 인게임 닉은 뺐겼습니다 ㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근하다 복귀중이냐? ㅋ
그때 부터 지금 까지 팅기고 접속 않되고 지 랄 남
이제 곧 열리나!! 이제 곧 열리나!! 기대기대
3개월 안에 나올 확률이 높음
애들아 거래소없다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
<div>액세스 거부 ㅠㅠ</div>
시도 당할때는 비밀번호 바꿔도 바로 바꾼 비밀번호Ro 접속해서 내 아이디 접속 종료시켜버림....그냥 상대방이 질릴때까지 서로 접속해서 종료시켜버려야함....답없음
ㅇㄴㅇ ㄴㅇㄴㅇ
꾸준 건의글 게임을 까내리거나, 어그로를 끌기위한 글이 아니고, 4년이상 소울워커를 기다려왔고 소울워커를 좋아하는 유저로써 글씁니다.    [선착순 구원자 칭호]를 특정기간 달성자대상으로 변경해달라고 윗사람들께 건의 부탁드립니다 ....    게임내에 칭호라던가 각종 업적들, 서브퀘스트등 하나도 놓치지않고 플레이하기를 좋아하는 성격이 문제인건지 모르겠습니다만은...    EX)  태초의 칭호 : 1월 18일 ~ 1월31일    효과없는 의미없는 칭호라고 하시는분들도 계시지만,  [한정] 적인 칭호라는것이 너무 매력적인것같습니다.  달성자 인원을 대폭늘리던가 기간을잡고 진행해주셨으면합니다.  특정기간진행하여 받을 수 있도록 진행해주셨으면 합니다.  모든 유저들에게 일단 기회를 주고 그 기간내에 못달성하면 그러려니 하겠지만, 선착5명이면 기존 P방 유저,일본서버 플레이해온유저들, CBT유저들이 더많은 정보를 갖고 더 빠르게 레벨업을 할 수 있다고 판단됩니다.  태초의칭호를 구기간을 타이트하게 잡는방식으로 변경해달라고 건의 좀 해주세요  부탁드립니다..
사실 2섭은 아무도 정지안당해서 평소와같은 클린2섭임 ㄷㄷ 
조용함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7d1884656ea143b2b792159aaea94a10/b02bf7c15e9549d7bae20b80f28d2543.jpg\" media-no=\"26879\">

"
대체 한섭에 뭘 다 빼처먹고 하는건지.....
www.onstove.com/timeline/view?cardNo=50838
걍 100억 고대로 날렸네 축하한다
100% 극한의 카드뽑기가 될것이다 무슨 카드 TCG겜하는줄 알겠음 ㅋㅋ   일본섭 영상보니 극한의 카드뽑기더만 
가다 물에 빠져 버려라
캐쉬 효율 클로저스 >>>>피파3> 소울워커
\N 2017-01-25 05:11:40
저도안먹음 ㅠ
40제 유니크 스피릿 방어구, 소울 무기 설계도 제목에 있는 아이템들 어디에서 드랍되나요?
출석이벤트 원래 총 9000캐시 줘야하지않음? 7000캐시밖에없네..
4.9.기가 정도요
제발 버그 서버 그런거 다 완성시키면 오픈베타하자 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 게임다배려놓고 사람들다 개돼지 호구로 만들어버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 배너하느라 돈많이쓰셧는데 복구는 되겠남?
폰겜도 패키지10만시대에 PC게임이 10만한다고 뭐라 하는건 좀?
역시 틀린건가..... 마지막이다
돈 많음 돈많으니까 이러는거지

안준다고 들음
열심히는 안함 진짜 할거 없으니 하는거 언제 떠나도 미련없음 앞으로 업데이트 및 밸런수정 창려캐쉬화 가속화하면 그냥 지우고 딴 겜하러가면됨 게임이 한두개도 아닌데 여기 매달릴 이유없움
진짜 이정도면 보상이 있어야 하지 않나요.. 3시부터 기다렸는데 정말 스트레스 쌓여서 미치겠네요..하
지금 PC 방 접속안된다는거 어그로라고 생각하고 있는건 아니겠지 ???? 설마 지금 PC 방 접속안된다는거 자게어그로꾼들이라고 생각하고 무시하는거아니겠지...??? 진짜 접속안되는대 띄바
초심을 잃지 않고 최선을 다해 워커님들을 모시겠습니다. 
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 이쁜 코스튬들은 아껴놓고 있다 바니걸이랑 메이드랑 수영복 등등  적당한 코스튬으로 우려먹다가 단물 다 빠질때쯤되서  딱 내놓으면 호구들이 좋다고 마구 결제하거든
컨트롤러 켜야 뎀지 들어갑니다
안개 - 그 가격이 궁금해서요 ㅠㅠ 노란색 공격 좋은거 떠서;; 이거 박으려는데 나중에 뺄 때 몇 백만원 드는건 아닌지;; 궁금해서요 ㅠㅠ 노란 등급이 가장 높다는데; 
아 그래? 나 다른겜 일섭할때 썼는데 팅기던데 vpn꺼도 안되궁 다른건가??
하엽아 처음처럼해라. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
코스튬 이쁜거 나오면 바로 포풍현 ㅡㅡ질 갑니다앗 ★
능력이 있고 없고를 떠나서 여기 유저들은 입장상 소비자인데 너 가게들어갔는데 점원새기가 니 뺨따구 쌔123리면서 물건사라고 하면 욕이 나오냐 안나오냐
닉언,ㅈ목러 아웃
애도....
오 좋은정보 감사요^^
엌ㅋㅋ나만 최순읍읍 이생각나나?
게임보다 자게가 재밌는것 같다 ^!^
메인화면에 프레임 제한을 안걸어놨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사함댱!!!
닭루톤 가치가 1:10 일본에 비해 제작 재료가 10배가 드니 헬조선에선 닭루톤 한마리 잡아도 감흥이 없음.  캐쉬템이나 잘나오면 다행.
12세랑 15세랑 분리된다는데 비교한 사진 같은거 있으신분?
자게 조용하니 인게임도 조용하다 ;;;; 1체널인데 사람이 다들 왜 안움직이냐 한놈은 몇십분동안 춤만춘다..
 바뀔수없는게 어딨음 ㅇㅇ 다바뀜 지금 장수하고 있는겜들도 한창땐 이겜은 좃망이다 바뀔수없다 이런소리 꽤나많이들었음 어차피 게임망하면 유저가아쉽긴하지만 제일 큰손해는 회사측이라.. 유저의견을 제대로 수용한다면 살아남는거고 아니면 쳐망해야지
접속시간 보상 시간만 지나면 보상받기 버튼 3단계까지 활성화시켜줬으면 좋겠네요. 
1단계 보상받기 눌러야

2단계 30분 시간 카운트되는 형식인데

중간에 까먹을 때가 좀 있습니다;

그냥 30분씩 지나면 보상받기 버튼 자동으로 다 활성화되게 하면 안되나.

한 시간 반 지나면 그냥 한 번에 받아버리게...
다만 디시가 원래 좀 그렇죠.
제가 온라인게임 20년이상 했던사람으로서 한마디 하자면 일본섭에서 하는게 정신건강에 좋을겁니다~!!
공백 이벤트 이거 공백 뽑기권이 익일 오전 4시에 되있는데 오전4시는 새벽 아닌가? 오후가 되야 저녁 되가는 4시 아닌가요? 이거 어떻게 받아야 되는거임? 로그인 해도 받았습니다. 이런거 없고 가능수 도 안늘어나는데..
아몰랑
쥐엠이 돗자리에 있다는 게 짜증난다는 거 아님? 피로도도 안 쓰면서?
님 사양좀 올려보세여 
게임은 만 나이로 따짐
어윈 주력기인 스카이하이-공중사격이 5초쿨에 ㅈㄴ 쎄고 루인 매니악부터는 무쌍겜이 아닙니다.
사회생활 가능한가..(안쓰)
방금 소워 하러 컴터켰음 ㅋㅋㅋㅋ 어윈부터 키워봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 패배자가 95%가 넘는다는거
마지막으로 버그 하나~ <div>오늘 재미있게 했네요.  ^^</div><div>마지막으로 버그 하나 또 제보합니다.</div><div></div><div>날짜가 바뀐 시점에 스타트 대쉬 5일차가 누를수는 없는데 5일차가 뜨고...</div><div>5일차 일부 퀘는 완료도 가능하네요~</div>
5성은.. 데챠급 확률이겠지..?  딱히 5성이 나쁘다는건 아니지만.. 말이 많았던 카드들이 5성이 올라가니.. 5성자체가 사기성 짙어 보이는 카드들로만  이후로 계속 만들어 질꺼 같다는 걱정도 들고..  반대로 생각하면 그만큼 폭넓게 카드가 나올수 있다는 의미라 좋게 생각할수 있는데..  일단 3성부터 열고 빅퍼펫 / 글루톤 이카드는 잠시 봉인한 후에  이후 4~5성 다른 카드들도 하나씩 만들어지고 출발점에서 이런저런 4~5성 카드를 먼저 소개시켜주면서 보여줘야 되는데..   시작부터 또 갑작스럽게 또 5성이 시작되니.. 거부반응이 너무 심하네요.
무한 초월 둘중 어느게 어감이 좋나요? 뭐가 좋아요?
본인이 문제제기를 했으면 그 반론에 재반론을 하셔야지 한글을 이해 못한다면서 도망을 치시는...?
기타치는 애 우클릭 스킬 효과가 뭐죠? 태세전환 태세가 바뀌긴 하는데 뭔 차인지 모르겠네요
300만원.질러도 5성 한장도 안 뜨는데 허세 부리는 생퀴들은 제정신인가?
그걸로되겠음...? 월3000정돈해줘야 게임할맛날거같은데.
스펙자랑글 보이는거같던데 의미가 있나 모르겠다...  게임 자체가 휘청거리는데 이와중에 무슨...
네이버에나오네영;;;;ㄳㄳ
잡몹을잡아야 피가차는데 잡몹이 과연?
최선이 안 되면 차선이라도 잡아야 함
그루톤 나타나는 순간 공중에 있을대도 쳐맞음 그떄 부터 뚜까 패샘?ㅇㅋ? 이정도로 갈켜줬는대 못잡으면 뭐 그냥 포기하셈  소혜보고 맘푸셈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서 주어온걸............
ㄷㄷ ㅋㅋㅋ
개돼지고 뭐고 재미있는 게임 투자 가능한데 너무 노골적이라 -_-
이리저리 다 해봤지만 결국 테라 바람 두개에 정착하게 되버림. 취향차이가 좀 있을수는 있겠다만...
좋지는 않죠
와 부럽 스팀
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
●▅▇█▇▆▅▄▇ 카드 확률공개 및 밸런스 패치기원!●▅▇█▇▆▅▄▇ 브로치 거래불가는 먹고 살아야하니 그냥 넘어가야겠다...
사실 넥슨이 이미 피파온 타이탄폴온 등 이미 검증이 되었기때문에 다른 선택을 할 필요가 없었다는 점도 큰듯
캡파야 보고싶다
뭐하긴요... 릴리쟝 영접하고계신거죠
버그이용하면 끝까지 이용해라. 운나쁜놈만 걸림.
아하 감사합니다 !
스텔라 조용히 손을 듭니다.
ㅁㅈㅎ
서버가 어디잇음? 나참 어이가없네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확인.! 오오 운영자님 처음본다.
공지 이거 무슨 소리인가여          - 01/18(수) ~ 01/20(금) 접속 워커님 중, 이벤트 기간에 접속을 못하신 워커님              : 01/23(월) 대상자 추출후 일괄 지급 예정     무슨 이벤트 말하는거죠;;
!!!
던전 입장시 튕기는 오류는 아마 사양문제가 클걸여? 사양좀 올려쥬세여
캐릭터 아이디 별로임
이야 팝콘터진다 신난다!
무기코스튬도 만들자 패키지로 파는거에 무기만 쏙 빠져있네. 무기만 따로 구매할수도 없고  무기는 왜 안만든건지 모르겠다. 패키지가격 조금 올리더라도 무기도 옷이랑 같이 한 세트인데 추가좀
매일 피로도 다 녹이고 나오는데도 이벤트 있는줄도 모른채로 비타민 못받음...
시1벌 다음 시즌 아이템을 벌써 뱉어내는 게임 클라스
아니 지금상황을봐
예수//증거물 모아봐야겠다고 글을 봐서요
스텔라 저거완전 소환수내 씹 op 카드쓰고 소환수한테 버프걸어주내
하루 애껴욧 애껴라!!
그건 그렇고 점검 왜 한거죠? 나 자고있던 사이에 점검했던 모양인데.. 저검했는데 서버상태 왜이래? 서버 잠시 닫을거면 공지라도 쓰란 말야. 빠르게 공지! 못 하면서 왜 닫아? ㅂㄷ..
강화수치 질문 53제 유닉이랑  55제 유닉이랑 똑같이 6강하면 오르는수치 다르나요 똑같나요? 오르는수치만
5분
그리고 1성이나 5성이나 성능 차이도 별로 안나더만.
카페가면 있을껄요
커뮤 펑 펑펑
야~ 3만원에서 10만원이 애들 이름이냐? 아무리 잘살아도 저정도 가격이면 눈두ㅗㄹ이간다 그돈으로 동생들 친구들이랑 삼겹살에 쏘주한잔먹는다.  얼마나 집이 잘살길래 저렇게 말하냐?
근데 왜 여캐 할라고 하세요? 남캐도 매력 많은데 ...... 모든 캐릭을 여캐타령하는 사람보면 이해안감  블소 할때도 권사 같은 남캐 엄청 쉑쉬 한뎁 ㅋㅋㅋ?? 남자들도 여캐로 사심 채우니깐 여자들도 남캐로 눈호강좀 해야하지 않나요? 흐믓한 남캐도 좀 만들어주세요 !
(오열)
응 1렙 케삭.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 공지사항 21개 글중에 6개가 점검글이다 시박 새로운 혁명이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친목이랑 졷목은 명백히 다르다 친목 : 그냥 지들끼리 조용히 친하게 지냄  졷목 : 닉언급 줫나 하면서 지들만 아는 카톡방에서 했던 얘기 남들 다보는데서 싸지르고 유입들 소외감 느끼게 만들어 배척시킴
우리나라 겜중에 초반에 관리 잘한 겜이 있었나요 ㅋ? ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터만 3개면 재료템도 아무것도 걱정없습니다. 힘들뿐
이겜은 월 3만원 그딴거로 안되고 한달에 빅퍼펫 1개정도는 뽑는 운이 있어야지
니뽄섭 오늘 탐방레벨 18 돈 240 보유중 ㄱㄱ씽
포이즌이면.. 옥상에서 싸울때랑.. 스카 나오기 전에 싸울때 전부 멀쩡하게 넘어갔음
이거 번역한 사람 나와. 아니 무슨 짖밟혀  오탈자는 이해하는데 맞춤법을 틀리냐 아오    너무한 거 아닙니까.......
근데 스토리 보스전할 때마다 뜨는 버프 기계를 다루는 방법 1 은 대체 뭐임?  계속 보이는데. 무슨 효과가 있는 지 모르겠음.
그래픽카드 쿨러 녹은거 인증사진 올립니다 ㅡㅡ ㅡㅡ
공제라는게 그렇게 심각한가영?? 저번에 어떤분이 말씅하시든뎅..앞딜 3천인가?? 그정도라던데 그거 35유닉이나 40레어템 5강4강만하면 되든뎅..그게 그렇게 힘든건지는 잘모르겠네영 어차피 지금 던전돌면 익스텐션인가 이것두 꽤 잘나오구 저같은경우는 하루캐릭 츼상급유닉무기 강화파괴방지 모은걸루 6강하니까 2900정두 되던뎅..힘든건지는 잘모르겠네영 ..던전돌면 돈두 꽤잘모이구..암튼 그래영..해킹이나 컨텐츠같은건 안좋긴한데 무기는 렙에 맞는거만 4~5강하셔두 충분히 딜나오는것같네영..그리구 그루폰인가 걔두 요즘 이볜으루 던전돌때마다 나오든뎅..돈 잘모이는거 같은데 어떤게 문제가 되는걸까요? ㅠ 아 마지막으루 제가 35밖에 안되서 모르겠는데 나중에 파티사냥하면 무기 저렙템끼구 잠수하구 이런분든 많다든데 이런분들이 더 문제인것같아영..암튼 그렙에 맞는무기만껴두 딜은 충분한거같아용..ㅠ
네 아니요. 원하는 말은 해드렷음... (토닥토닥)
그래도 일섭은 안감.
오늘 피로도 550 녹인일지 
아크쉽 ep2 무한뺑뺑이 먹은탬 더 무기 어윈꺼 하나 끝

드랍율패치했네 
출첵만 해도 카드주는데 확률 똥이라고 왜 자 꾸 그럼.   지금 가챠게임에 돈 그정도 질러서 안떳다고 징징거리는거 뭐냐.  그 10배는 더 질러야 하는거 모르냐.
일본섭은 잘되는데 대체 뭘 바꿨길래 발적화된건지 ㄷㄷ
히익 마음만은 카드부자
근데 쉴드러들이 있다는게 문제죠 ㅋㅋㅋㅋ 불만표출도 못하게 할거면 지들 돈 그렇게많으면 게임 아예 창설해서 하라고 하고싶음
1월 27일 : 전체 스킬 초기화권 1개(1만 5천원)
게임성은 괜찮은거같은데 쓰레기 창렬회사.. 스마게 미ㅊ 쓰레기회사 인증?
이미 피로도 다 뺐으니까 여기서 이러고 있지요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 나름 운이 좋은 편이였군요.... 소과금러지만.......다른분들 보니 전 운이좋은 편이였네요 ....  돌아가는 상황보니 더이상 과금은 안해야겠네요
자게 첨가보고 부코 서코 하는대 뭔말인가 함 ;;ㅋ
다른 유저랑 가까이 가고 유저 클릭하면 뜨지않나요?
RX480도 글픽 풀로드되나요 AMD RX480쓰는데 이것도 계속 켜놓으면 터짐??
진짜 이건 뭐... 소수만 플레이 가능하게 되는 환경을 그대로 놔두면 그게 문제죠 뭘 어쩌란 건지;
플레마 딱 한번 노란색으로 올라간적 있지 않나? 봤었는데 왠일로 2섭이 보통이냐 하면서
나중에는 1시간 넘게 걸려영ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터생성이안되네 ;;
돈업서
안돼... 내7천원을어디서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래픽카드는 많이 ... 부족함 
도도새야 왜 서버를 나누냐... 그냥 확장하지 그래....
으윽, 밥 먹고 온 사이에 분통글도 짤렸어... 
너무 무섭다 알바... 자, 너가 정말로 좋아하는 짤이야. 그러니 야141214145짤올리게 해줘...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27883\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e3f23e02c9754419812fb9ed6019468a/67e9cf8a157a4c72ad5b6967600acb30.jpg\">

"
메탈 스톤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철광석이라고 해 씨ㅣ발 영어병 걸린 새ㅣ끼들아  블리자드 같은 외국 기업이 국내에 퍼블리싱할때 사소한것 하나까지 한글화 하려고 노력하는 판에 이 씨ㅣ벌새ㅣ끼들은 나이처먹고도 중2병을 못고쳤나 무조건 영어 음차해서 쓰면 멋있어 보이는줄 아네
지금 피방을 왜가냐니 머리 나쁘냐? 스마일게이트가 3시에 오픈이라니까 간거아냐? 친구랑 약속했는데 지가 2시간 늦고 왜 제시간에 왔냐? 라고 하는 개념 안드로메다로 날린 애들 아니고선 이런 질문 자체를 안함
그와중에 테런은 왜 10위지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소워 개발사가 생각이있으면 차라리 넥슨 퍼블로 옴긴다. 스마게는 미ㅊ 회사다 진짜 역대 최고의 쓰레기회사
17분 전
베충글 안봐요
쳇
자게에 글도 안올라감? 자게도 세기말이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜 바탕화면 키미오 나메에와...!!!!
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
걍 낼해라~ 그게 마음편할듯 오늘하지말고~ 왜 계속 서버폭파되서 점검 크리 계속할테니까~ 안그래?
@felicia ㅇㅈ 책임은 당연히 있고 전섭과 너무 차이가 나는건 문제가 심합니다.  근데 그걸 과금한 사람들이 정책에 대해 문제를 지적해야지
이미 망겜 인정. 히오스보다도 망겜이 여기에.
솔직히 카드에 돈쓴개돼진데 돈안줘도됨 카드문제만 해결해주면 망겜 망하는거 구제하는데 썼다 생각할테니  패치좀해라
솔직히 하루이틀까진 그렇다 쳐줬는데 감성팔이도 극을 달려서 그켬
똑같음
<div>그럼 나머지는....</div>
같은 스킬이라도 키셋에 올린키를 누르거나 z 를 눌러야만 셋 효과를 받습니다
거지같이 싱글코어라 부담을 유저에다시킴 지들서버에안하고 ㅅㅂ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 오류 해결할려고 별 짓을 다했는데 안되더라고요
<이미 삭제된 글입니다> ...일까?
트레지디 오브 송 킬러노이즈 40에 산다 댓글달아라
길드!!! 
버그가 많아요 <div>버그가 많아.</div><div>게임 중 ALT + TAB 하고 웹 페이지 보다가 돌아오면 게임 종료 됨.</div><div>메이즈 들어갔다 나오면 UI 설정 초기화.</div><div>스킬 시전 시 이펙트 삭제</div><div>윈도우 10 엣지에서 공홈 표현 제대로 안 됨.</div><div>등등. 버그가 많네.</div>
소울워커 팩폭 아직도이겜하냐?

<iframe width=\560\" height=\"315\" src=\"https://www.youtube.com/embed/zkSDmfvqhlk\" frameborder=\"0\" allowfullscreen=\"1\" media-no=\"28828\"></iframe>

"
GM님 거래게시판 따로 만들어주시면안되나요? 냉무
저희 니뽄섭 톡방인원만 13명입니다

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29154\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bf0d2d698c324ac9be9807778322d750/4ccf0726b92944e495245d307ca15c48.jpg\">

숨어있는 한국유저와 한국 길드가 스게의 막장운영으로 증가 하는 추세입니다

모두 모여라 니뽄섭으로 !!

돈모으면 아바타 브로치 겜돈으로 사룻있어!

"
돈은 엉뚱한데 광고로 쓰고 뜯어내는건 유저들한테 뜯어내겠단 심보냐?
내가 여기서 말하는 비매너는 벌레세팅하고 업혀가는 유저말하는거임
열받는데 열받는게 얼마나냐고 그상태로 얼마나 오래 돌렸냐가 관건임;
예전은 좀편리한느낌이였다면 지금은 블로그작성하는거 같은기분이 듦 하면서
스킬트리는 카페에 제가 써둔것도 있고 다른분들이 써둔것도 있고요.
GM 왜 지들 빨아주는 글에만 답변다냐 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
짤리기 전에 본문 복사해두는게 어떰 ㅋㅋㅋ
애니매이션! 입니다 만화책 소설 다있구요 
공지글을 읽고오시기바랍니다.^^
다같이 세기말 rpg 소울워커 합시다 세기말 이라 사람없는건 이해하세요 ^^
와 캐릭만드는화면 구경좀...
14살짜리 팬티 못보게됬다고 징징거리는것도 보기 싫네요..
드래곤볼좀 찾아와라 서버 열리게 해달라고 빌게
돗자리 깔아둔거 회수 가능? ㅇㅇ?
나 오늘 카드 할부 할라켓는대 쟞될뻔했다;;; 
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ

잘해줘도 돌아오는게 없음 쓸쓸 현실에서 눈을 떠야됩니다.
ㅇㅇ; 노력도 아님. 프레임 드랍만 업스면 딱히 지루하지도 않을건데 말임.
아카드카드 확율 건드렸네.. 약 400개정도 깟는데 4성히든,5성못봄...1%미만맞네.. 데차꼴나고싶나.. 확율공개 몇%나올지 궁금하다확율공개 주작이면 소비자법에 환불사유되나 장난질친거면 환불하고 탈출각이다 어디서 데이터수집해서 확율대조 준비중이라는데 화이팅이요~ 아카드식 카드 까게되시면 스샷 첨부해서 게시판에 올려주세요~
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 급식여러분 저런 인간만 안되면 됩니다
이게바로 행복회로 켜진 소울워커유저의 모습이다
사전예약자만 첫날 +100
공퍼 쓰레기에요 소워는 공퍼가 기본공격력에 퍼센트라 심각하게 쓰레기에요 거의안올라가요
부캐에게 은행으로 무기 공유됨? 되면 릴리 4명 키워볼까 생각중.
지우러갑니다 ㅈㄱㄴ
돈벌어야제. 우리 스마일게이트. 그래야지 서버사지 ㅜㅜ.
결론 둘다 죽창
아뉘요;
갓챠겜이 아니라 그딴 세부적인 시스템은 읍다는듯 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게시판 급식충들에게 낚이지 마세요
작업 표시줄 -> 스피커 모양 -> 믹서 -> 소울워커 소리 0%로
클저는 나온지 좀 됫죠. 그래서 이벤트로 이것저것 퍼주는거고.
한몇일더해보고 변하는거없으면걍 나도 접어야지
이젠 하다하다 거래까지 ㅋㅋㅋㅋ 똥은 있는대로 싸질러놓고 정리를못하네 ㅋㅋ 일섭거 그냥 고대로 가져왔으면됐지 헬적화에 버그에 아주 병난 개마냥싸지르네 ㅋㅋ 이번엔 뭐또 터졌다메?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요실금인가 이양반들. 거래버그 ㅋㅋ 나원참
 
정지 당한 사람으로써 말한다 분명 지금 정지 당한 사람의 부류는 이거야  1.피방 IP 악용  2.현거래  3.한도초과 악용  근데 이거 3개다 요즘 RPG 게임들 거의 정지 안떄린다  근데 이 죶만큼 작은 게임에서 이 3개 다 정지 떄려버리면 어떻게 되겠냐  망하겠지 헤비 과금러가 존재 할수 없는 게임이다. 과금러들이 진짜로 캐시에만 현질 하는줄 아냐?  매X아 거래하는 양이 더 많다 빠가들아;
ㅠㅠ
나무위키 소울워커 들어가서 읽어보삼 라이언게임즈 실체를 알게될거임 얘들 이렇게 한탕 짓하는거보니 거하게 벌고 손땔 작정임 최근에 재오픈한 에오스라는 게임 아셈? 그게임도 창렬캐쉬화 도입으로 유저들 다떠나고업데이트도 안하고 신섭 내놓고 몇달째 방치중 소울워커도 100% 장담하는데 서비스하다 접고 분명 다른 곳에서 팔아먹을거 눈에보임
응그래 니가 이겼어 ^^
그럼 한섭 일섭 둘 다 답이 없는거임? 뭐 씨ㅣ팔 어떡하라는거야  그냥 한섭에서 개돼지 처럼 살아야 하나
ㄴ 그건 스마게
아이온이 섭이전이 얼마했더라 4만이었나 5만이었나 기억이 가물하네
소울워커 한참 개발중일때 대충보고 흐접하게 쫒아한 짝퉁게임.
소갤도 이미 대동단결 니뽄섭중 ㅇㅇ 
소갤 길드도 생김 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/047105b96d204f2b833325d559b33298/a48af400b0c84ef6b257c576154e8233.jpg\" media-no=\"28756\">

"
던전도 잘 돼요?
깡으로 지름

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27410\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/a27b72f658994db3824eae8af6621f1e/4a8b6b6d136a4c85ae1db8fbe7ea0055.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27411\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/721571000a1c481686043d386e136dca/0f6350bb6d2c4a989c676a3153be570a.jpg\">

"
gm 새해 인사 사진 왜캐 사죄하는거같지 ㅋㅋㅋ 불쌍한 gm  온전히 기업적이고 상업적이고 이득을 취하려는 ㅈ 같은 스마게랑 퍼블되서  잘만든겜 욕이란 욕은 대신 다받고.. 정녕 힘은 없고.. 으으
욕먹는이유가한두가진줄아나 ㅋㅋㅋ 나혼자만 이런생각하고있으면 그냥그런갑다하고 넘어가지만 한둘이 아니니까말하는거여 사실니 욕쳐먹던말던 관심은없는데 왜먹는진 알아야할거아냐?
윈도우10은 전체화면,그래픽 설정 못하는 오류 고쳐라
소혜가 자게 침범 하러와찌 말입니다 겜보다 자게질이 더재미있댱
저도재미있게 즐기는중 ! ㅋㅋㅋㅋ
코스튬에 브로치 한번 박으면 못뺴나요 던파 아바타 엠블럼 같은건가
아 진짜? 그런거면 이해를 하겠는데
점검 시간 연장+백섭x+보상x=호흡기 떼고 운명함 삐-삐-삐-------------
그렇다고 합니다 ㅇㅇ
속옷수정이요? 지들 무덤을 스스로파는짓을하죠?
거래사이트 놀러오세요 ! http://소워광장.닷컴
어케 3시에 안되고 5시에 안되고 6시 40분에도 안되냐 걍 오픈일을 오늘로 잡지 말던가
112도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
알면서 >_<
@나뉴나 같이 가요 한강~
제발 접어줘 그럼 클린한 망겜이될테니
세기말 액션 패키G 소울워커에 오신것을 환영합니다 저희 네드... 아니 스토브 컴퍼니가  자신을 가지고 런칭한 소울워커!  게임의 목표는 단순하다!   지갑을 열어 다양한 창렬 패키지를 모아서 고대의 방주 로스트 아크를 만들어라!  매니악보다 더 어려운 헬조선 난이도 에서는 아이템 확률 비공개, 고급 아카식 레코드 수집퀘스트, 보안 필드 무효화가 추가됩니다.  (해킹당할시 복구를 해주는 시스템은 난이도를 하향시키는 관계로 적용되지 않습니다.)  당신을 진정한 부르주아 호9로 만들어 주는 게임.   일본서버완 다르게 카드의 희귀성을 높여 고급 개돼지가 아니면 꿈도 못 꿀 수 있게 만들어 드리겠습니다.
너굴너굴 아니?!좀 처럼 인사를 하지않는 소심한 너구리가 당신에게 인사를 하네요! 당신을 좋아하나봐요! 당신도 너구리야 안녕 하고 인사를받아주세요!
글카 1060으론 못돌리는겜임? ㅇㅇ?
쟈일로 입니다!
그러게요... 최소한 장비,소모,재료,퀘스트 정도는 나눠줫음 했는데 말이죠
1달안에는 나오겠죠? 1달안에 일본섭 따라잡는다고 했으니까요
+창렬겜
캐쉬템 이거나나왔으면 옵변경권.... 옵갈이 하고 싶다... 잘팔릴듯?
@타유 공제 안하신다더니 찔려서말하는거? ㄷㄷ 제발저리셨네
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
에 미 넴vs투팍의 정답입니다 투팍이요
정 그러시다면 님 노트북 MSI사꺼 같던데 쿨링 부스트 키고 하세요
지금 접 안됨??
루인 포트리스 이후 신지역 언제나오나요? 신 스토리는 예정에 있는지 궁금합니다
응 타임라인 쳐 가리고 노는새기야 ㅉㅉ 벌레충
불쌍한 우민들 나는 벌써 튜토리얼이 끝났구만 꺄하하하하하하하하핳
그거하나로안됨 ^^ 같은 5성카드를 몇십장씩모아서 만렙 퍼펫만들고 그 친구들도 만들어줘야한단다 
히익;; 스캇물매니아;;
옆동네 근로게임에서 넘어온 사람들 많을거야 내말이맞지? 근로저스
랜덤 아이템에서 나옴
0.001%이 2배 4배 되어봤자. 
설명좀 읽어야지 다 깨야 준다고 했었잖아 
신시아&휴 카드 쓸만한지 모르겟네 4성 카드긴한데 회복량도 애매하고 카드 업글도 힘들고 써야하냐 이거
수직동기화 말하는거고, 게임 내부에 설정 없고, 게임 설정 파일을 수정하면 됩니다.
ㅇㅈ~
하하하하 우민들 나는 벌써하고있지로오옹~ 깨ㅑ하하하하하
쓰기나름인데 릴리는 치타랑 치추피덕에 핵딜이라 젤쎄지않나 싶음
한게임도 노답이고 넷마블은 지금 주사업이 모바일게임이기 때문에 소울워커 받아줄지 의문
오늘12시 지나야 되는거 아니야??
개구리
ㅇㅇ
ㅇㅋ 앞으로 과금+헬적화+버그안고치면 소돼지워커로 부른다 크;; 창작 우승자신가봄 ;; ㄱㅇㄷ
아니 얜 좀 아니다 ㅇㅇ;
자게이들 덕분에 오늘 알바는 즐겁게 일한다 명절 팝콘각을 주신 노오오력에게 감사를
내 댓글 어디갔지
보통 이런 덕겜은 팬게활성화가 쩌는데 
이겜은 아니네

떠나라

팬게에 따라 사람의 수를 알수있도다
왜 카드가지고 그러냐 하신분 보셈.. 영상속에서 나오는건 최약체라고 불리는애 
썩은 물 맞아 빙ㅡ신 핵겜창 새ㅡ끼야
그거 겜하는 애들이면 다 짜증날걸? ㅋㅋ
퀘포기해 포기하면 편해.. 형.. 나도 포기했어.. 
탐정아바타 꼭 받아놓으세요 올드비 전용아바타임 ㅎㅎ 30못찍는분들은 억울하겠네요^^ㅋ
중급웨폰코어 22개 ㅅㅅ ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
머냐 하루종일 매달려있게 만들어 놓고선!!!!!!!!!!!!!!! 서버가 보여야 들어가든 말든 할거 아니냐!!!
몰라 임마 엄마한테 물어봐 - -
정유년한복 + 인벤확장2개 vs 쾌락의탄환 패키지 vs 포래스트키퍼 +인벤확장3개 뭐가 더 나음?
저 짤 데차 짤이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닌데 그거 말고도 문제 많은데 쉴드 ㄴㄴ
그래픽카드 걱정하지 말고 게임해요 패치되서 괜찮음........  어제는 저도 80도 찍었는데, 지금은 40도대에서 머무네요.
그걸로 전부 초기화하셈
기간제끼면 흰팬..
솔직히 이쯤되면 보상좀 큼지막한걸로줘라 맨날 돗자리,피로회복물약 장난치냐,ㅡㅡ
아바타2만원 머리5천 염색3천 ㅇ?
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
뭐가되든 스텔라는 귀여울거라는건 분명합니다
 소울워커 운영팀 입니다. 
음.. 비공개안해놨는뎅;; 거기다가 소울스플리터 끼고있음   옛다 댓글받아랏
원래 한국게임이니까........ 지들 생각으론 본섭이랍시고 헬적화한 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅇㅎㅇ 여기가 그 히오스인가요
450만원질러서 600장일까;;;;;;
권장 사양 기입은 장식..
\N 2017-01-23 07:15:54
스토리 다보신분!!! 헨리 어떻게 되나요??  그리고 마지막 어덯게 되는거에요??  소리끄고하는데......봉변당한;;;..자막도 안나오고 ...아우!!!!
각 각 캐릭마다 몰입도 장난아닌듯요... 시간되면 하루도 키워봐야 겠어요.. 본케는 낫인데...어윈이 더땡깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뇌피라는사람이겠찌
마우스 감도가 너무 빠른것같은데.. 감도 조절은 못하나요?  휙휙 움직이니까 멀미날거같음
응 아니야
이게 바로 넥슨과 스마게의 클라스 차이다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c079b2c4b7044116840e418508c98f7d/660507eb2c1742fab6991556e9091ff9.jpg\" media-no=\"27499\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4367b7e660a6425da95294eb4b602971/1a923024a6d442dfa4428efdea9997c7.jpg\" media-no=\"27500\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
퀘스트하다가 버드미사일 드립치던대 어떤 npc가
@은 태그기능이구요, #은 해시태그 기능이에요. 기본 상식임
죽고죽이는 곳입니다
던전 프리징 버그 해결방법 영상 찍어서 올렸는데 여기 사이트에서 유툽 영상만 가능하다하는데 유툽 올렸더니 재생 안되네요 링크로 대체하고여 이렇게 하시면 던전 입장 가능합니다 https://youtu.be/DFADQTHN5lM
마지막 기회를 이렇게 놔버리네 ㅅㄱ
히든카인 몇성임
히든에 3단계 찍어야함
클로저스 입니다
넹 그래서 체이서만끼구 다른치명카드 한번 써보려구영 릴리라성 ㅋㅋ
사망 플래그.
벌써 니뽄섭 유저 6명 오늘 길드 만듭니다 ㅇㅇ 같익ㄱ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"22847\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/46da7f7e549a423caeba375698a007e2/08664b2f90d4409c992ec446515981db.jpg\">

단톡방링크 <a href=\"https://open.kakao.com/o/gXlD0is\" target=\"_blank\"></a><u><a href=\"https://open.kakao.com/o/gXlD0is\">https://open.kakao.com/o/gXlD0is</a></u>
"
하 이리스 나왔는데도 팬티 대신 검정칠한 반바지면 진짜...

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b6027d053e2b4c328afaebdc68336dd2/dc02c9e6b4d54cc59d7fad2d25c50fac.jpg\" media-no=\"27160\" class=\"fr-fic fr-dii\">

아니 하다못해 흰색으로 하던가;;;
"
GM님... 때려 지지도 않고 맞지도 않고 움직이지도 않고 맵 이동도 안되고 살아있는 놈으로 처리되서 크.. 일단 갓-겜이라 접지는 않을건데...(존잼. 큼..)
멍청이들아 지금 소워가 중요한게 아니야 여 프리스트 키우러 가야지 ㅎㅎ
데빌 메이커랑 똑같은 짓을 버리고 있어서 쩝...
해독제가 아니라, 캐서린을 좀 더 소울정크한테 맛있게(?) 강화시키는 약이라고 보시면됩니다
위에글 ㅇㅈ
문의글이 많긴... 문의글 하나뜨면 바로 긴급점검드가는데 예들... 내가 초창기에 문의글 5번넣었는데...넣고나서 3~5분안에 전부 긴급점검하더라 ㅇㅅㅇ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스피커 볼륨믹서 쓰세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 야근하고 11시에 들어와서 접속 했는데 돗자리는요 ?
이야, 역시 난 망겜 디텍터인가보다. 세븐나이츠, 모두의마블, 데스티니차일드, 오버워치, 소울워커, 더 디비전, 레인보우 더 시즈, 히어로즈 오브 더 스톰 이야! 하는 게임마다 족족 망겜이니 이것 참 기모찌 하구나~!
모바일도 200을 넣으면 최소 한장은 주지
드라마 보러 간다...... 7시부터 일일드라마 순회해야 한다.....
이거 설정하시고 나면 괜찮아요
ㄹㅇ
서버 인원 터져서 그렇다고 들음
(사진) 애네랑 박정무랑 틀린게 뭐야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이떈몰랐겟지.....이렇게 하루만에 개털릴줄...... 웃음이 나오냐??????????????????????//
전 그래픽관련 터진다는글이아닙니다 컴퓨터 자체가 느려집니다 하드온도 중첩 게임할때마다 하드온도가 중첩되서 1도씩올라가는데  이거 컴퓨터 쓰는도중에 어느순간 팟- 합니다
니네들 자꾸 망겜망겜거리지마라 정들잖아 ㅋㅋ 아! 소워 조오오오오온나 망겜! 스마게야 지금이라도 정신 좀 차려라! 니네들이 생각을 바꿔야지 별로 할 것도 없는 GM들 휴가 뺏고 굴리는게 말이 되냐! 차라리 고객센터 인원이나 충원해라 좀!
히오스랑 소울워커 비교 히오스 시점변경 아주 가까이 : 가능 시점변경 아주 멀리 : 가능 스킬을 써서 적을 제압 : 가능 적을 때렸을 때 이펙트에 적이 적중할 확율 : 매우 높음 서버가 터질 확율 : 낮음 플레이어블 캐릭터 : 매우 많음 뉴비배척 : 거의 없음 최적화 사양 : 좋음   소울워커  시점변경 아주 가까이 : 불가능 시점변경 아주 멀리 : 불가능 스킬을 써서 적을 제압 : 가능 적을 때렸을 때 이펙트에 적이 적중할 확율 : 다소 안 맞을 수 있음.  서버가 터질 확율 : 높음 플레이어블 캐릭터 : 다소 적음 뉴비배척 : 많음 최적화 사양 : 나쁨    소울워커  랜덤매칭 : 드물게 잡힘 히오스 매칭 : 안잡힘.    히오스는 갓.....겜?
아..템 거래 겁나 답답하네 거래소든 개인 상점이든 뭐라도 좀 내줘요  
레머넌트 소드 끼고 잇는사람 잇나 scythe 친추좀 ㅠㅠ
그냥 망했어요... 타격감은 엘소드에 밀리고 룩딸은 클저에 밀리고 ㅠㅠ
부탁인데 로스트아크 다른데 팔아줘 ㅕ
[팩트]불만 없으면 아닥하고 조용히 게임만 하시던가 왜 점검중에 수시로 찾아와서 꼬접~ 이러시죳? 니들이 꼬우면 자게껒~ 왜 클린한 자게를 건드리고 그래욧! 불만이 없으면 아닥하고 겜만 쳐하지 자게에서 행패부리고 싹 사라지는 겜창 클라스 지리구연~ 결론 자게가 꼬우면 자게에서 껒~
전직은 근대 뭐길래 전직전직함?? 더쎄지나 스킬생김?
ㅇㅎ 정말요? ㄳ
하....?
네 다음 어그로님~~~
ㄹㅇ
나중에 그 분 정말로 해피하게 끝남 한번 끝까지 해보셈 ㅎㅎ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
AR각인 어디서 하는지...? 그냥 하라고 하면 어디서 하는지 모르는데 어디서 하는지 알려주실분
서버가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 서버가 없잖아트오세랑 비슷한 느낌이 드는구나
아크쉽1 보스 상당히문제있는듯. 
뭔가 더럽게안쳐맞음 분명히조준하고때리는데도 빗나가고 난리나 내가발컨이라 그런건줄알았는데 그건또아닌모양이고 버그수준이 에녹보다 훨씬심해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말을 이쁘게 해봐
ㄴ아항
두 시간 날려먹었네 에효.......................................
커뮤에 돌아와보니 누군가 저와 똑같은 닉.. 프사와 이름을  바꿀때가 왔군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 ㅋㅋ 그러네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
\N 2017-01-18 12:59:03
공식 홈페이지에 로그인 하면 위에떠요 무슨 서버인지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 공백 뽑기 몇개? 어젠 4개더니 오늘은 한개넹. 오류엿나
와 저번에 스틸도그러ㅓㄷ니 요번에도 눈감으면 ㄱ같겠다
특히 UI면에서 채팅 폰트는 가독성이 떨어지고 인던에서 사냥하다보면 묻혀서 안보인다죠
다른 게임들도 다 똑같았음 쉴드라니.. ㅋㅋㅋㅋ
얼마줌?
내생각에는 어차피 야근인대 지금부터 점검해서 5시나 6시까지 꼼꼼하게 점검합시다. 전혀 좋아질 기미가 없어요,,,
개꿀 칭호 최대피 7.5% 최대스테미나 8 얻는제니 15% 소울베이퍼 획득 6% 적 방어관통 4% 'ㅅ'얻는방법 500만제니 습득
마이룸 시스템이랑 거래소 는 빨리 할수록 좋을거 같은데 특히 거래소를 rpg게임에 아직까지 업데이트 안했다니 뭔 생각일까
흠칫
네 뭐 그렇습니다만 님 식당가서 뭐드실때 밥맛없어도 맛없다고 하지 마시고 항상 맛있게 드셔주세요.
ㅋㅋㅋ 겜알못이 또... 산타의선물을 캐쉬로 파는 카트라이더 안해봤니 ㅋ
<쟈일로><신생>Solomon에서 리그원모집합니다 조건x 매너만 갖추시면됩니다 가입원하시는분은 가입신청해주세요 가족같이지내실분도 가입신청 길드는없는데 길드가입하고싶은분도 가입신청 가리지않고 다받습니다 철새사설이지말입니다
둘 다 거기서 거기인기 한데, 굳이 뽑자면 소워라고 생각함. 서든2는 그 여캐 죽을 때 그 장면이 다시 생각만 날 뿐 나머지는 기억이 나지도 않음...캠페인도 생각했던 것 보다 퀄이 그 정도가 아니여서
나는 플레이가 좀 지루하던데 <div>내가 성격이 좀 급한것도 있는데, 한판에 거의 10분꼴이니 지루함. (난이도 더 올라가면...ㄴㄷ)한판하고 좀 쉬다가 또 한판하고...</div><div>그냥 몹 데미지 높이고 피통하향해서 컨트롤게임으로 만들면 좋겠음.. 전투속도도 대폭 상향해서 지루할 틈 못느끼게...</div>
? 어윈스킬 전부 몹 퍼지던데.
ㅇㅇ 일단 해본 바로는 모션도 넷 중엔 하루가 가장 좋아보임
너의 서버는? 아직찾지못한 너를 찾고있어 너의 서버는?
GM 어윈님 10시에 다시 돌아오신다고 하니까 그때까지 불만들 전부 메모장에 적어놓고  다 말해야지
스토브 캐쉬에서 소울워커 캐쉬로 변환해줘야 될걸요 확인해보세요
캐릭생성 다하니 팅기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭이름은 솔망겜!
스마일게이트 얘내 모바일게임도 몇개 말아먹었는데 거신전기 : 몇달동안 손놓고있다가 섭종 러스티블러드 : 서버안정화만 하는중 절대 신규업데이트 안함  ??..
야스쿠니차일드에서는 핵과금러한명이 수천만원해서 카드확률주작인거 밝혀내줫는대 과연 소울워커에서는 십시일반 정보모으기인가..  확실하게 할려면 스샷이나 증거물품챙겨야할듯..
와 ㅆㅅㅌㅊ;;
그거 버그 인거 같은.. 몇몇 길드는 검색이 안되어서.. 난감함.
발이아니라 다리엿냐?
흠 .. 게임은 상대성임 절대성이 아니라 정말 누가봐도 이게임이 훨씬 그래픽좋고 스토리 게임성 다좋지만 그만큼 실망하고 싫어지면 그게임은 망한거임 ...
서든 1개월보단 오래간다 생각함
가족과 친구들에게 소울워커를 알려주세요 ♥♥소울워☆커♥♥가입시$$전원 시련의 세기말 시험☜☜끈기를 가진 자가 영웅이 된다※ ?각종캐릭터 속바지?팬티 무료증정￥ 세기말 액션의 진수 §§세기말에 진짜 정식오픈! §§★세기말 느낌 제대로★ 달빛조각사 위드도 한수 접는다@@네이버에 소울워커 검섹@ 
갓 트레이너 잘 들어라 애초에 기대를 하니까 배신을 당하는거다
저 6시간해서 겨우 20에서 30만들었는데...
이 겜 신규유입은 딱 한번. 빵 터질거임. 
헤머스톨이었나? 그 블랙록슈터 같은거.

걔 땜에 내가 이거 시작했거든.

드 전에 잘 단장해두면 유입들 정착이 많을거야.

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e1e6211c54d04be399cb3582226cb238/dc3c76c4060240f598a967fb3f533f5a.jpg\" media-no=\"28093\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
ㄴ 내가말하는건 일단확률졋같은것도 기분더러운건맞음. 근데 제재해야됄애들 안하고 밍기적거리고 늑장대응하고 요새계속 ㅇㅈㄹ하니까 빡치는거+ 보복해놓고 좀쫄리니까철회하는 ㅈ같은마인드도포함.
넥슨이면 지금 계속 서버점검중이겠죠
ㅋㅋㅋ닉네임 죽이신다
그것도 버그
야 그냥 게임관련이면 짤느ㅡㄴ데?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/80a2b12ed96f420abd51938907659252/5f985baa722b46ddafd63d7d0ef11e77.jpg\" media-no=\"28243\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
서버가 없다는데요 ????
그레이스부턴 모두 깨면서 진행하지 않으면 렙업이 너무 밀려서 어쩔 수 없이 하게됨
답은뭐다? / 삭제
오호... 새로운 사실
180초.. 남았다.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
오지사마 ~
50% 안떼가면 다행이죠;
그냥안뜸 뜬다는사람 다 낚시임
던전 들어간다해도 공격 안ㅁ거히고 쳐맞다 뒤짐
4034
클망 노잼인데 
해봐서 암.

재미없음....
맞는 말씀
괜찮은데요. 맨밑에서 첫번째거 빼고 맨 위에서 첫번째거 스킬을 찍는 게 좋을 것 같습니다. 나머진 괜찮아요. 그리고 백스텝도 다 찍어주세요. 
아바타 버그있어요 ㅡㅡ 오늘 보상으로준 청춘셋입히고 껏다 다시켰더니 감쪽같이 증발해있고   다른 압타들 인벤 자리옮기면 팅기네요;; 오늘준 압타 증발은 진짜;;
ㄴㄴ 4% 기존가격 103500에 99000이니 4%정도
이거 역으로 실드치는 애들 까는글임? 아니면 걍 무뇌충인가..
끝나지않앗음? 공지 보세영
짜집기 ㅈ댄다 니들 진짜 ㅇㅇ.
던파처럼?
만원에 13시간이면 피방보다 적은데?
숴울 뤈처!! 히으아아아압 흐아아아압!!
파괴장비 복구 아이템 개꿀
3시 되기 1분전에 공지 올렸다면서요? ㅈㄱㄴ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
<div>그렇구만....잰야타가 된 기분이야...아가리 벌려라 부조화 들어간다</div>
이때는 정말 즐거웠었지. 근데 이젠 없는문제까지 달아서 서버조차 없네.  키...야
첫캐로 스텔라추천함 회복기있고 ㅇㅇ
이번업뎃은무엇일까.. 수요일...기다려지는군..  일본 코스튬 설빔이나 팔아라..제발
하다하다 상상도 못한 버그도 다보네 
레이드에서 2번튕겨서 2번 난입했는데 다음판 하려니까 왠지 파장이 일일제한횟수 초기화했다고 함

한번 파탈해서 나가서 보니까 내꺼 3회되어있음

처음 진입 1 + 난입횟수 2 = 3 = 일일입장횟수 초과

기적의 계산식.
똥나무는 ㅇㅈ하는데 클저는 이거보단 덜했음
8만원도 개오바
서버가 혼잡하다고 뜨면서 안드가지는데 혼잡하다고 잠시후에 접속하래서 계속 재접하고있는데 안뜨는건 뭐임
벌써부터 게임자체가 세기말이네.. 뭐 우짜라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공지도 없고 진짜 대책없네 
서버랑 이름만 적으면 저렙템은 우수수 편지로 날아감. 내가 봤음. 
비타민G에 돗자리면 모를까 집에선 힘들듯 피방이면 비타민 20 3개만 빨아도 안전빵 하루만 다녀오시죠
그리고 닭그루톤 좋은거많이주내 꼭잡아라 두번잡아랏 
나중에팔아요??
@[{역도요정금비}:{10863281}] 오버클럭하면은 나아질까요?
+ '선의이자'가 맞는 표현인데 의자라니;ㅠ
'선의'의자(이고,이며) 좀 번역투긴하네요.
몇 천 하지 않음??
슬비뭐함
zzzzzzzzzzzzzzzzzz
콤보 필요없고&nbsp;잡몹잡을땐 슬라이딩 독구름이랑 네이팜 화상만 기억해
자게서 내의견 말하겠다는대 
뼤에엥ㄱ 하면서 자게서 연ㅂ을 ㄸㄷ말던 뭔상관 자게서 맘에안든다고 쪼르르 소갤가서 ㅂ랄쪽쪾발면서 뒷담까는거 보고 핵소름 역시 무과금 거지충들 ㄷㄷㄷ 현거래 해서 막혔다고 들켯는대 이미 오매불망 매도로 겜음 폭망각

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9abefb15d6da4e1abea88ca6d614a901/0d3f1c17b9814b27be0f6f6f7acfdcaa.jpg\" media-no=\"26776\">

"
우리가 콤보 다넣은딜<<<<<<<<<<넘사벽<<<<<<<카인딜<<<<<<<넘사벽<<<<<<빅퍼펫-슈팅게임 딜
클저도 초반엔 개창렬이였는데 좆망한후 유저잡으려고 퍼주는거. 이것도 어느정도 시간지나면 퍼주기 시작할듯.
8분남았다 영자야 오픈 해라 ㅡㅡ 계속 사과질 하지말고
아 오픈이 아니라 정상실행 가능
@[{이데나시온}:{10814723}] 구입 품목 늘어나거나 제작에 필요한 재료가 줄어드는 건데 트리샤는 잘 모르겠네요.
근거는 있어? 클로저스가 빼내갔다는 근거? 애초에 이 게임 개발단게에서 바뀐 게 몇갠데
오래 안갈걸... 쩝
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 유저 100만명 목표.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어도를 올리는거라 던전은 무쓸모고 극방셋 갔다는 가정하에 PVP에서 그나마 쓸만하겠네요
[플레마]신생 리그 <잡화상인>에서 리그에 들어오실 워커분들을 모집하고있습니다. 관심있으신 분들은  잉스턴OR번견에게 친추/귓/신청 해주시면 됩니다.
아 물론 아무나 싸잡고 어그로 끌려는 용도면 아주 쓸만했다. 나는 그런거에 일일히 반응해주니까.
이게임의 최대 보스는 함정이야  개아파 ㅋㅋㅋ 보스보다 더아파
조지나가 서버를 내려줍니다
아니 이러면 지갑을 또열어야됨 ㅠ 부캐로 지갑 연ㄷ ㅏㄱㄱ씽 화나지만 지갑이 열리네여 ~
해킹당한 그인간도 문제가 있긴해.. 비번은 항상. 특수문자와함께. 타 사이트와 비번은 항상다르게. 이것만지켜도 해킹 안당한다..
DEX 찍으시면 됩니다

겜제작은 좋은데 퍼블리셔가 개ㅂㅅㄷㅅ호구다
소울워커에 작업장이요? 응 없어
수요가 있는데 싼 가격에 산다? 뭔 개논리인지 알수가 없네.... 수요가 없으면 가격이 싼것도 아니고 무슨 ㅋㅋㅋ  글삭 당한 갓망이 너 말이야 너.   네뷸라 지금 가격이 스타카드에 비해서 비정상적으로 싼 가격인거 인정 안하고 논리도 맞지 않는 헛소리 찍찍 싸고 욕이나 할줄 알지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이로써 클로저스가 얼마나 갓-겜인지 알게됨. 문의남겨도 답변은 커녕 읽을생각안하고  본캐릭은 접속되자마자 팅기뿌는 현상일어나고  부캐접속하니까 잘되는 기이한 현상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  클로저스 서버가 얼마나 운영잘하는건지 알게됨  넥슨이나 스마일게이트나 규모는 비슷한데   넥슨 >>>>>>>넘사벽>>>>>>>스마일게이트가 되버림
얘내들도 나올때 \정식 런칭\"이란 단어까지 썻는데 겜알못이 또~"
솔직히 하루정돈 더 해줄만함 첫날에 얼마나 병크를터트려서 겜거의 해보질못햇다 그리고 추가적으로 지금7일 다열려야대는대 몇일적게열린사람들도있궁
아니 개발진도 까야함.  일본에 있는거 그대로 옮겨오는데도 제대로 못옮겨옴.
3개월버티기힘들듯
5년동안 일본에서 다 뽑아냈답읍읍
파밍하는 재미도 강화하는 재미도 답답할 정도로 없는거 같아요
클저도 신규가입 이벤트는 계정별로 시작하는데.... 던파도..
Program Files (경로) - Smilegate - Games - Soulworker - UserData 에 들어가셔서
징징대는애들 좀 접어라 겜망친다 더 더 겜망치지말고 빠르게 접어 드럽게 징징대네 니네 입맛대로 다되면 우짜냐
10만원으로 매니아 가면 매니악에서 더 강해짐... 라임 ㅈㅅ
 
효과땜에
오늘안에 겜할수 있는거 맞죠? 아니면 다음달에 할수 있으려나
곤파스방방 링링링 깨지않는 서버
릴리에는 누군가요? 포켓몬인가요?
요거 정상임? 업테이트중인데 상태바 상태가..  설치중 (7030 : 256MB)
지역 하나 넘기기 전에 다 깨고 갑니다..
버닝낼부턴대요 아자씨...
그래서 지금 버그 어쩔거임.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28935\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f55fb5f74675459f9036afa909db28e1/128e2422e0d94e439b751e54804f96bc.jpg\">

망한듯

"
형님들 코스튬 설계도는 어디서 구하나요? 
그렇다 돗자리를 준것은 피로도 다쓴 유저들을 위한 배려 킹울갓커의 빅-픽쳐 ㅇㅈ합니다
오우..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한-심
보통응모권이 더어렵게 떠야하는대 템이안뜨는 세기말 확률
하 워드론 ㅅㅂ꺼 그루톤은 평타한방때리면 이동함
일섭은 CPU사용량이나 램 점유율이 훨씬 안정적임
며칠동안을 계속 다 찾아봤는데 없더라구요. C,E드라이브 그 어디에도..문서폴더 다운로드 폴더까지 싹 다 찾아봤는데 없네요. 실행된거보면 어딘가에 있긴한것 같은데 찾을수가 없음..
스타트대시고 나발이고 지금 접속불가현상이나 보상해요 ㅡㅡ
돗자리 시간남아도 수거 안되나요?> 어떤분들은 수거하시던거같던데... 
파티 플레이 단점은 손발 안맞는 사람이랑 가면 정말 답답함. 내가 원래 하던 대로 스킬돌리고 몹몰아야 하는데, 그거 다밀어제끼고 파티들어와서 입구잠수까고, 문제가 많아서 그냥 혼자돌았음 덜나오든말든. 
서버 또 터짐? ?????
여러분 선착순 이벤트가 전원지급으로 바꼇으니 안심하고 여유롭게 하세여 ㅎㅎ
pc방해택 오늘부터 적용인가요? 오늘부터 적용이면 바로 pc방가야하는거아닌가영?
ㅇㅈ
닉값 오져
제 아는분들만해도 지금 저과금한거 보고 다 멈춰있습니다 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 문제인지 모르겠는데....
6강까지는 강화가 되네 캐시템 3개인가 쓰고 6강까지 했다.
아 개골때리네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
망겜들 특징이 필터링을 아주 거지같이 해놓음 음 - ㅁ ㄴ 부 같은거 있는지 일일이 확인해야함
사실 이거 당첨된 게 컴퓨터 응모권보다 900원정도 비싼 듯. 
ㅇㅇ카인이니까 이래 올렷지 5성은 몬함;;
하루는 복수컨샙이고 스텔라는 왕따여서 밝은 어윈으로 골랐는데 초반에 여자에게 추파던지고 보스몹들에게 드립치면서 놀길래 \아.. 이놈 스토리는 슬플일이 없겠구나!\"했는데 로그타운에서 여자에게 차이고
누가 돈버는게 잘못됐다 했음? 왜 즈그들 상품 파는거에 이벤트라는 말일 붙여서 현혹하냐는 말이지. 그게 왜 이벤트인 이유좀.
ㄹㅇ 칭호가 밥 멕여주는거도 아니고ㅋㅋ
그래서 운영팀이 2배로 줄여줌
암만 그래도 여기보단 혜자
하도 카드 말이 많아서 던전도는 영상 보고왔는데요... 제 생각보다 심각하네요... 단순히 던전 돌기가 쉬워지기만 하는건 아니네요 ㄷㄷ  진짜 이거 패치 안하면 유저 떠나가는건 금방이겠는데요... ㅠㅠ  많이 플레이 하진 않았지만 나름 재밌게 플레이 하는 입장에선 답답하고 슬픈 상황;; 카드 벨런스만 잘 맞춰도 중간은 가지 않을까요...
그런데 또 소울워커가 나타나서 게거품물듯.
<<신생>>(쟈일로) <프렌즈>성인 리그원 모집합니다!!! 안녕하세요~ <프렌즈>리그장 달콤 입니다..   다름이 아니라 신생으로 리그를 만들엇는데 너무 아프리카 BJ분들로 인해 리그원이 안구해져서 여기에다 글하나 끄적여봅니다~  같이 하면서 좀더 본케를 짱짱하게 만들어 가실분~ 정말 너무~ 너무~ 환영합니다!! ^0^  가입 문의는 달콤<-여기로 귓말주시거나 아니면은 이글에 댓글 달아주세요~ 그러면 제가 신속하게 귓말 드리겠습니다!!  다들 신케 나올떄까지 화이팅 합시다!!! 그때 던전도 나온다죠? ㅎㅎ
던전형 입니다
뭔 사기죄야... 서버 선택창 제작진목록에서 나온건데..
오픈 1차 이벤트 다시 시작하라 2차이벤트부터 시작한 후발주자다  1차 이벤트 다시 시작해달라 ㄹㅇ
어윈은 일부 언어 스크립트 표기가 일본어
제어판 > 프로그렘 설치/제거 > 소울워커 삭제
영자 나 싫어하니 왜이래
클로저스도 튜토리얼 보상은 딱히 없는 편.
진짜 이건 빨리 적용돼야 한다고 봅니다.
이미 망겜입니다
ㅇㅈ
카드를 사시면 모든 것이 해결된답니당
미아냉 내가 말하는 돌맹이눈 기어제작할때쓰는 돌맹이란당
치킨이나 뜯으면서 기다려야지 오늘은 뿌링클 이라요~
진짜 넥슨이 개 혜자아니냐

겜말아 먹은 키리 약믿

마비노기 키트 세공

클로저스 포인트 판매

마영전 불조각 주작

이런건 5성 드랍확률 하고 5성 카드 새12기들 성능에서 오는 박탈감에 비하면 진짜 귀여운 수준이였다는걸 새삼 깨닫는다
obt 하는 게임들 4대명검 뽑는건 많이 봐서 익숙함
코스튬 말고 은행, 인벤 확장권좀 ... 개쫍다 진심 ㅁㅁㅁㅁㅁ
일본에서 서비스하고 있는 거 모르나, 제발 아는 척 자제좀
점검인김에 클베때있던 골드버그나 한개 공개해준다 람쥐 워터  이이런 글에 들어오지마라 
GM 님 건의사항입니다. <div>현재 돗자리를쓰면..30분간 가만히앉아서</div><div></div><div>멍~~때리는데</div><div></div><div>이게...피로도 채우려고 쓰면... 30분씩 3번./..총 1시간반이...멍쳐야되는데....</div><div></div><div>이걸위해</div><div></div><div>돗자리에  미니게임기능좀 넣어주세요</div><div></div><div>미니게임이라도 하면서 잇으면 시간이라도가지........</div><div></div><div>돗자리한번피면 5명 풀되는건 금방인데</div><div></div><div>5명이서 멀둥멀둥....</div><div></div><div>고스톱 / 브루마불... 뭐 많자나여...기능넣어주세요</div>
어떤드랍율 이든아직 공개안해서 모름  캐쉬드랍율도공개안함 미치것들임
하... 3렙까지 하다가 팅긴후 접속이 되질 않는다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 장난하나.... 하지말라는거임?
졸린데 누우면 잠 깰듯.
쟈일로섭 성인친목리그 [존예]에서 존예보스분들 모셔요~ 처음 부터 같이 즐기면서 플레이하실분들 환영해요~ 아직 6명밖에 없지만 차근차근 하나씩 같이 플레이 해봐요~   레벨제한 X 스펙제한 X   -여왕벌, 넷카마, 철새 사절 (게이는 가능)  -음성챗은 사용하지않아요 (많아지면 고려해보록 할게요)  -리그 내에서 분쟁을 일으키시면 길마가 맞짱떠드립니다 +흐흐  -리그 내부에서 돈을 빌리는 행위는 X / 일반적인 삥뜯기는 가능  -비정상인 (자신이 4차원/똘기충만이다하시는분)   가입문의는 길마 이레밍으로 귓이나 우편 주시면 답변 해드리겠습니다!
멍멍멍!
인벤은 그렇다 쳐도 진짜 스초는 개임내의 골드나 재화로 가능하게 해줘야 사람들이 이것저것 실험도 해보고 즐기지 ㅠㅠ
4번말고 다 영양가 없는것만 물어봤네
정식런칭입니다
개창렬함
380 걔는 원래 발열이 심한 아이라서 풀로드하면 뻑가버림
서버 폭주 그리고 찾아오는 4대 명검
오베 오픈하고 10위안에 못들어가면 ㅈ망 트리 타는거라고 보면 됨.... 유지하는게 관건이지... 그 ㅈ망겜 블레스도 오픈하고 5등안에도 들었는데 뭘 오베빨로 
카드키 대박 떤냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1섭인데 던전 완료했는데 종료안됨 ㅆ 
[세계스텔라협회] 리그원 모집합니다~ '스텔랴' 친추나 귓 리그검색 ㄱㄱ [세계스텔라협회] 세스협리그원 모집합니다! 조건은 따로없이 열심히 소울워커 즐겨주시는 워커님들이면 됩니다! [스텔랴]로 귓이나 친추 주시거나 리그 검색으로 가입신청 넣어주시면 됩니다!
하.... 여기서 릴리를 보게 되다니 전혀 다른 겜인거 알고 상관 없는 회사인거 알지만  내가 지금 하고 있는 폰겜의 릴리 이미지가 너무 강렬해 아예 각인되어 릴리라는 이름을 보자마자 형용할 수 없는 느낌을 받고 있다  하... 나만 당할 수 없지 왜 하필 이름이 릴리일까 어느쪽이든.. 
제군들 오버워치로 돌격!!!!!!!!!!!!!!!!!! 데헷
그놈들 팩스 앞에 박스 하나 갖다놨을듯 겁나 등본 쌓일거같다
전 로코도시 퀘[다하고 버렸어요
셧다운 시작되면 좀 괜찮을라나 피로도 초기화언제지?
월요일 행동력 초기화.
계속웃을겁니다. ㅋㅋㅋㅋ저희집개가용
하루 이 귀여운것!!
옆에선 캐선햇다 들어가도 잘만되는데 왜난 캐릭생성하고 스타트가 안되고 다른캐릭도 안만드러지고 -_ -) 뭔데이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 생각해도 피방순위 16위는 말도 안 됨 ㅋㅋ
정검9시 넘어서 끝날까 ㄷ 9시 출긐하려고 하는데  정검이라니... 9시 넘어서까지 정검 안되길
맞다 시점이 너무 가깝다  눈아프다 멀리 가능하게 해주라 영자
4성 카드가 나오는거였구나

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/babdadcb2ba14e30b321e441374ebf93/0383a59ebc394c90b9f09faff8a37b3b.jpg\" media-no=\"27645\" class=\"fr-fic fr-dii\">

성능은 써보고 후기남김
"
저거 문이 안열려서 못가는거아님?
일섭이요
아직은 클저보단 나음
첫날에 있는 퀘스트를 두번째날부터는 클리어 못하는 방식이면 몰라도;
개나소나 망한게임들도 다 인벤생기는데./. 
댓글이 다 맞는말이라 할말이 없다
집돌이는 어떻게 하는지..
999콤보요 ㅎ
먼기술문제여 무능한 거지! 
끝내고 설날이벤트 들어가면 조용해질듯 ㅋㅋ
@[{SnowWhite스텔라}:{10684498}] 그 매출은 죄다 중국 애들이 대주는거라서.. 운영면에선 좋은 모습을 보여주진 않았죠
내가 2일인가 집에서 하구 지금 피시방 피녹하는ㄷ ㅔ52인데 ㄷㄷ
와 일본섭 장난 아니네 진짜 복귀 선물로 AR 전송기 주길래 깟더니 바로 그루톤 군단 주네  스타카드는 천원도 안해  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자라 
지피방 걸리면 바로 해지되는건 아나?
AR 글루톤 성능입니다 
www.onstove.com/pages/soulworker/view?cardNo=22763&communityNo=64

클베당시 영상이고, 당시 스펙으로는 갖가지 기술 써가며 줘팸해야 보스잡을 정도의 스펙이였으며, 영상의 글루톤은 "일반" 2단계입니다.

결국 게임이 폭삭 망했네요
일본서 서비스 하고 왔던 겜이니 최적화 잘되있겠죠??
ㅇ
내 글카 지키려고 <div>케이스 뚜껑 열고 창문연다음 시원한 바람 가게 선풍기 까지 틈</div><div></div><div>나 추웡... 빨리 고쳐줭..</div>
처음에 하루만에 50위찍고 그다음 본게 32위였는데 어제 22위 찍었더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인원수대로 피통이 어마어마하게 늘어서그래요
솔직히 회사입장에는 12세 등급이 이익이지 근데 개인적인 바람은 그냥 15세 등급받고 좀 더 세기말적인 분위기를 잘 살렸으면 좋겠다. 딱히 팬티때문에 그런건 아님
뭐냐. 요즘 루인에서 왜이렇게 무개념 노양심들이 많아졌냐 시작 잠수 보스까지 잘 하다가 시온와서 방어구 다빼고 뒤진후 클리어 할때까지 잠수  한곳에서 몰고 카인쓰는데 갑자기 늑대타고 다른곳으로 단체이주 한곳에서 몰고 카인쓰는데 정 반대편에서 도발골렘 소환    잠수는 뭐 노양심이라고 치고 후자는..... 한숨밖에 나오지 않는다     평균렙이 높아지니까 그만큼 기본도 모르시는 분들이 같이 올라온건가 이런 작용 좋지 않은데
ㅋㅋ
피방 드랍율 켜도 탬 확률 극악인대 
집에서 하는사람들은 그냥 설계도 먹지말라는말인듯 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27679\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/679a46f0c1bb4bebba089bae8eba280c/2843a0630cac4c389d271044ed2040e1.jpg\">

"
아무리확인해도 캐쉬가없는데요.. 문의넣었긴햇는데요 역시없는데..

에고 소울워커 깔려있는  피방 있긴 한가요 주변 피방 다 돌아다녀봤는데 한군데도 안깔려있네... ( 까는데도 오래걸려 ㅡ ㅡ ; )
혼자하니가 십노잼이네 
길드초대점 <span class=\fr-emoticon fr-deletable fr-emoticon-img\" style=\"background: url(https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/emojione/2.0.1/assets/svg/1f611.svg);\"> </span> 
"
히든카인 전부다키우면 효과가 :  범위내 모든몹 행동불가+최대체력의 90%소멸.입니다.
암튼 죽을듯.
5시까지 시공의폭풍좀 다녀와야겠군요 갑니다..!
ㅋㅋ피통 초반에없으면 거의 닥소울급 스릴이겠네 ㅋㅋㅋㅋ
이거머냐 빡친다 진짜
엥? 지포스440MX 미만 잡 아니냐 ?
스타트 눌러도 게임이 안들어가지는데 뭘하라는거냐고 ㅡㅡ 운영 뭣같내 진심
스킬에 대해 질문있는데요 8렙까지 아무스킬안찍었는데 보니까 8/8 이런식으로 되있었는데 렙업하는동안 스킬 안찍었던 포인트는 사라진건가요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버가 없엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구말이진짜임?
6구역 밖으로 벗어나는 구간이 있으면 적당할 것 같은데..개인적으로 지하철 같은 거 타고 다른 구역으로 이동하는 거면 좋겠는데
나는 하루할래 몸매 하루
확률이 0.01인 그 시점에서 이미 씨ㅡ발이라는 생각을 왜 못할까 모르겠다만;
일본은 무기 포함 19500 한국은 옷만 달랑 21000  갓 겜~
아 아크쉽 에피2 매니악 5분대 개아깝다 8초만 더빨리
있는데 얼마에팔아야할지 잘 모르겟네요 ㅜ
게임이 하고싶습니다 2시간째 서버창이 안보입니다.
이게 게임이야? 서버 벌써 섭종했나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
게임을,,,하지말라고 하는건가 엄청 기대했는데ㅠㅠㅠㅠ
축하축하
돌아가라 개돼지야! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@릴리교 아 오타남. 페리아 연대기임.
아 다필요없고 피방버프나 탈주 못하게 해 제발  재료 10배니 아카식이니 내알바 아니니까 피방버프나 좀 고쳐  당장 고칠수있는 것부터 차근차근 픽스해야지 이미 아카식 재료10배는 시스템화되버려서 ㄷ손대기가 난감함  재료10배 불만 가진 유저들 많을텐데 이런 매니악한게임에서 개나소나 자기가 원하는대로 스타일링 할수잇다면 파판14처럼 유료코스튬 아무도 안사고 매출에 큰차질을 빚게됨 이미 개발비 회수 못해서 회사가 난감한 입장인건 누구나 다아는 사실이고 그래서 그정도까진 이해함  일단 피방버프나 내놔 ㅁㅊ
ㅋㅋ 너무해 1시간 30분기다려서 들어갔더니 던전돌자마자 서버튕김 다시 접속하니  접속대기
“표준국어대사전”에 모든 파생어가 등재되어 있지 않습니다. 어근의 의미와 접사의 의미에 비추어 보아 자연스럽게 해당 단어의 의미가 이루어지는 경우, 이를 파생어로 볼 수 있습니다. '상용화'도 이 경우에 해당합니다. 즉 '상용화'는 '상용' 뒤에, '그렇게 만들거나 됨'의 뜻을 더하는 접미사 '-화'가 붙어 이루어진 파생어로 볼 수 있습니다.
편하던데
동접 폭주가 아니라 스마게가 서버관리에 돈을 제대로 안썻던거임.
이건 ㅁㅊ게 분명해 cpu는 어느정도 이해하는데 gpu참 .. 개척화 댄 겜도봣지만그겜이 양반이엿다 
매냐에서 현질해서 9강한번 도전해보시는것도 ...
ㄹㅇ
2시부터 피시방에있었는데 피시요금환불안되냐 줫같네
님 엑세스가 거부한다는데 우짭니까
반박이고 자시고 방법부터 알려줘야지 사실인지 아닌지 알지
왜 던전입장하면 1서버로 바껴서 들어가지냐.. 1서버로 바껴서 들어가서 연타때려도 렉으로 안맞음 ㅋㅋㅋ  아니 왜 다른서버에서 입장해도 1서버로 옮겨서 던전들어가짐?
ㅇㅇ 옆동네에서 이미 있었음 그건
빨리 일해라 닝겐
개인 계정 관리 못하는놈들 해킹당함. 끗. 흔한 에피소드였다.
이 병 신아이템은 어디에 쓰는거냐?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6d19f3b77d90481da04ba424e092bde4/968337d4a4da4a4ebc0d9ae6ee0fef64.jpg\" media-no=\"27822\" class=\"fr-fic fr-dii\">

난또 던파같이 귀속된장비 밀봉해주는아이템인줄알았는데

그냥 아~무것도 안되는 잉여템이네?

뭐에 쓰는겨?
"
ㅇㅇ
그렇다고 해도 그건 스마게만의 잘못은 아니죠. 이딴 계약을 체결한 라이언도 책임이 크죠.
이게임은 노오오오오오력 으로 되는 게임이 아님. 지갑전사   그것만 답일뿐..   
힝 오픈한지얼마안대서 노를 젓냐 내려가냐는 보면알겟징
ㅇㅎ
원래 한판에 20분이야 ㅎㅎ
http://blog.naver.com/ghehdrns/220916869131 많이 부족하지만 참고해주세요.
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
튜토리얼 하는데  이동키 눌러도 앞으로 가질않네요...(사진첨부) 튜토리얼 하는데 wasd 다 눌러봐도 앞으로 가질 않아요.. ㅜㅜ  이동키 인식은 되는데 캐릭터가 가질 않네요. wasd 누르면 사진처럼 주황색 불은 들어오는데 캐릭터가 이동을 안하네요. ui 모드랑 액션 모드 둘다 시도 해봤어요,.... 왜그러죵???
굳이 인게임들어가서 안해도 미리 프로그램파일에서 설정할 수도 있다네요.
ar카드 이정도면 어느정도임?? 10개까서 이렇게 셋팅했는대
네 저두 만원만해서 헤어랑 인벤늘리는거 하나랑 아카식 사려구여 ㅎㅎ
야 잠깐 방금 그 짤은 야짤도 아니잖아 왜짤라 ㅋㅋㅋㅋ

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e3237078ff404071939a591d31bd8600/79b153ccaac842e4901b88a27a7432ad.jpg\" media-no=\"28244\" class=\"fr-fic fr-dii\">

섭종 예견짤이었는데 그걸 왜짤라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"
30분이 한나절인가;
히든미션 너무 어려운거 아니에요?? 히든미션이라고 내용도 히든이고 ㅈㄹ..;
하긴 시 발 나같아도 
이런 노답개발사에서 일하는것보다 더 조건 좋고 좋은데 갈아타겠네

설연휴 뺏는것부터가 노답이긴했었어
덕후(너) 돈은 없지만 존심이 있거든. 그게 너라고. 전혀 웃기지 않은 팩트인데.
춤만추고 있다 던전 진입 실패해서 석상되고 단체로 춤만추고있다
우쭈쭈 
자게 게시글 생성확률 = 드랍율 드랍율을 높히면   자게가 활성화됨. 
어윈 공중 연사 스킬 판정 왤케 구려  범위 좁은건 둘쨰 치더라도 이거 뭐 띄우는것 또한 제각각이라  멀리 공중에 띄우거나 아주 가까이 띄워지거나하기도 하고.  띄운후 공중연사 연계스킬쓰면  십중 팔구는 어쩔떈 맞고 어쩔땐 안맞고 ..자기멋대로네 . 주력 스킬도 몇개 없는데 스킬 판정까지 이러면 ㅋ
영자야 머하니? 
자게글 지우니??? 앙 자게띠
관심1
용의 눈으로 봐라...
진짜냐? 트리타니움좀 저렴해지나?
난 그냥 쓰다보면서 간보려고 2까지만 찍고있는데...
아직 필요도없는 캐쉬템가지고 걸고넘어가시나요 그리고 한번 아 이거 잘생각하고 찍어야겠다 하고 느끼셧음
일본에서 망한 이유가 다 있는거야

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/190de90febe44c418d601574cd47dbe9/39d6b2720a354f7d918d67ce5b0be27a.jpg\" media-no=\"27990\" class=\"fr-fic fr-dii\">

보자말자 애정으로는 커버가 안되는 수치를넘어버렸다
"
나도 좋아
피로 회복제(대) 초고농축 비타민 G 못받은사람도 챙겨줘요!!!!!!!!!!! 2시간만 딱주고 빠지는게 어딨어요  미리 시간을 알려준것도 아니고  당일치기로 그렇게하면 어떻게 받죠?   안그래도 그시간에 일하는데  챙겨줘야져.   그 시간에 하는사람만 유저입니까아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 마영전 땡긴다 마영전 해야지;
내캐릭터 선택창에 없어졌는데 팅겨서 보니까 무슨 홈페이지에 캐릭이름이랑 계정이름 뜨는데에서 캐릭이름 깨져있더라
소울워커 까는중 잼씀? 
이불에 빠져나와보니 커뮤에 들어와있었다...어째서!?
코스튬 어디;서 받나요??
쉴드는 아니지만 내가 볼 땐 이벤트만 변경안이고 보상은 다른게 또 있지 않을까?
gm들이 힘이없지만 제일쳐맞아야하는건 어윈이지.
이걸 또 레스토랑스가
버닝이벤트좀 ㅡㅡ8시~10시 50%경험치이벤은 왜없나요
패드 쓰레기임 나도 패드때문에 기대했는데 개폐급
릴리 릴리 랄라 랄라 낫든 릴리하세요
진짜 윗분들한테 게임 그만 망치라고 이야기 해주세여 자게에 글 스샤 찍어서 보여줘도 사태 파악이 될듯

도대체 개발진들은 어디갔을까? 퇴근? 설마? 퇴근?? 퇴근했으면 진짜 노양심인넘들이다
축제다 ~ 펑~~   펑 ~~ 
옆동네 축구는 백만원넘어가~
5초간 쿨초기화 엿나 
이미 개돼지들만 남았네 ㅅㄱ 진짜 캐쉬템이 창고이동 가능한게 얼마나 큰 잘못인가 3달만 지나도 실감한다
소울서커!!!
확인했는데 ...없......그래도 겨우겨우 어찌어찌 스타트 퀘 완료욥!! 히히
이야.... 뻉뻉이라니.... 근로해야겠네
그거머냐 7번눌르면 무조건 크리터진다
정식일러인데 그냥 쟤만 그려져있는거 없냐구 검색해도 안나왕..
거신전기도 .....망망망ㅠㅠ
니가 가져오면 생각해봄
내가 보기엔 개ㅆ운영창렬로인해 망할거같다. 진짜 이미지 ㅆ망이다...   일본하고 비교한거 찾아보면 10배이상 창렬함
인정
성공!! 일단 들어 갔는데 좀 해볼꼐요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정도것 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 오픈 하지마 미뤄  더이상 추한 모습 보기싫다  내가 이런 게임을 기다렸다는게 후회가 된다 야..
[초보자, 뉴비분들을 위한 소울워커 가이드] AR(아카식레코드)편 (재업) www.onstove.com/timeline/view?cardNo=40773  정리 다 해뒀더니 4~5성 출시 [[META_DATA={\title\":\"스토브 – 게임 소셜 STOVE\"
보니깐 예상은했지만 역시 게임성 자체가 개노잼임 ㅡ,ㅡ 섭종할것같은데 크로스파이어 중국진출로 번 돈으로 뭘한거지;; 이대로면 국내섭 섭종 시간문제 걍 일본에서 운영이나해야할듯
\N 2017-01-23 14:02:51
아 근데 양심없는것들이면 사람아닌게 되는부분이네? 니 논리면. 그래서 니가 사람아니라고 한거였냐?
갓갓 클로저스 만세!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자게가 살아나면 뭐함 님이 게임을 망치는데 ㅋㅋ 갤질이 좋은거면 디씨가셈 팩트 꼽는다면서 보면 남들 다 아는 문제점 갖고 2천년은 떠들듯한데 합당한 해결책 생각은 해봄? 거기서 생길 또다른 문제점은? 그런거 고려는 해보고 글싸냐는거임 님이 그래서 망무새라는거 그냥 죽치고앉아서 자게 조용하면 자게도 망했다 ㅇㅈㄹ 하고있는거 개웃김 님이 ㅍㅂㄱ하게 만드는거임
이거 뇌피셜인데 똥나무마냥 노이즈마케팅 노리는거아니냐?....는 운영ㅈ망겜
[저격] 저 유저는 무시하세요 저격 할 맛 나네요  손가락 놀리는 대로 쓰는게 전부 말이 되는건 아닌데 말이죠  타임라인은 또 뭐가 부끄러우신지 가려놓으시고ㅎㅎ
가능
친창이 부족합니다. 친창이 부족합니다.~ㅋ
스게 맘대로 하는게 아니라 협의해서 하는게 기본이고, 보통 개발사가 이건 안된다고하면 못한다.
일본에서 오픈한지 10개월이 넘었으면.... 생각이란걸좀 해서 고칠건 고치고 오픈하지...   ***특색없는 게임 시스템***  공개 초기 당시 참신한 설정과 UI디자인, 분위기 있는 BGM과 상당한 수준이었던(그때 기준으로는) 모델링으로 큰 기대를 받았던 게임이었다. 하지만 엄청나게 길어진 개발 기간으로 말미암아 게이머의 눈높이와 게임 시장은 처음 공개되었던 2013년에 비해 아주 많이 달라졌고, 이윽고 뚜껑이 열리고 보니 여느 MORPG와 별반 다르지 않은 평범한 게임이었던 것. 그런 데다가 일본 서버보다 과금과 운빨 요소가 강화되면서 여론이 나빠지고 있다. 게다가 일본 서비스 시절을 거치며 생긴 잔재가 아주 많이 보인다.[1]  배경은 적당히 어반 판타지 요소에 포스트 아포칼립스를 받아들인 다른 게임에 비하면 특색 있는 요소를 지닌다. 거기다가 각 캐릭터마다 분명한 특징이 있는 것은 호평받을 만한 점. 하지만 그 이야기 진행 방식이 타 MORPG에 비해 별다른 특이점이 없다는 것이 단점이다. 공백이라는 미지의 존재, 베시와 소울정크라는 정체불명의 적들, 같은 사람끼리 뭉치기는커녕 추악한 배신 등 어디서 많이 본 클리셰들로 범벅이 된 기본 스토리 진행과, 이런 장르의 게임이나 소설을 꽤 접해 본 플레이어라면 다음 진행이 뻔히 예상되는 전개, 이따금 보이는 번역체 문장 등이 특색 있는 배경설정을 죄다 깎는다. 그렇다고 다른 게임처럼 스토리 진행 풀 보이스를 지원하는 정성을 보이는 것도 아니고, 고퀄리티 컷신을 배치하는 것도 아니고, 스토리 진행 시 연출 자체에 정성이 들어간 것도 아닌 비쥬얼 노벨인 양 텍스트 몇 글자로 때우는 식이라 '세기말의 사투'라는 배경이 죄다 죽어 버렸다.  덧붙여서 지역과 지역 사이를 연결하는 포탈의 그래픽이 상당한 저퀄리티 싸구려처럼 보인다 수준으로, 맨 처음 시작할 때 이게 도저히 다음 지역으로 이동하는 수단이라는 걸 믿을 수 없을 정도이다.  ***과도한 과금 유도와 운빨 요소***  게임 자체는 다른 게임과 비교하면 평이한 시스템을 지닌다. 강화나 아바타, 옵션 등은 다른 게임과 별 차이가 없는 편. 문제는 일본 서버에 있는 기능을 한국 서버에 맞춰 이식한다고 함과 더불어 국내 서버를 본 서버로 만들겠다는 계획까지 세워 놓고 오히려 더 과금과 운빨 위주로 흘러가는 게임을 만들어 버렸다는 것이다.  잘 알려진 바로 아바타를 강화하는 요소인 브로치는 일본 서버에서는 거래가 가능하여 소과금 정도 유저라면 3단계인 메가등급 브로치 2순위 옵션 정도는 경매장에서 사는 정도로 맞출 수 있었고, 헤비과금 유저도 뽑기나 합성이 계속 낭패하면 경매장을 통해 사서 맞출 수 있었다. 하지만 한국 서버로 오면서 획득 시 귀속을 걺으로써 현질을 제외하고는 가끔 나오는 출석체크 보상 외에 얻을 수 있는 방법을 막아 버렸다.  또한 게임의 핵심 시스템인 아카식 레코드(AR)는 일본 서버에서는 1~3성까지만 있어 핵심 카드나 키 아이템만 얻으면 쉬이 3성 카드를 얻을 수 있었지만 한국 서버에서는 최상급 카드들을 4~5성까지 올림으로써 과금카드를 강화하기 위해서는 과금카드가 필요한 모바일 TCG게임 같은 잔인한 과금체계가 되어 버렸다. 심지어 모바일 TCG에 보통 존재하는 ○○장 이상 카드 개봉 시 상위 등급 카드 확정 같은 식의 보조시스템 하나 없이 순전히 운으로 뽑아야 한다.  문제는 저 두 가지가 게임의 핵심 시스템 중 일부인 만큼 스펙상승에는 필수 요소라는 것. 한마디로 스펙상승에 운과 과금을 모두 요한다. 물론 앞서 설명된 두 가지 항목 없이 적당히 타협한 스펙만으로 최종컨텐츠까지 즐기는 것에는 큰 문제가 없다. 하지만 자신이 키우는 캐릭터의 성장욕구가 가장 큰 원동력이 되는 MORPG게임에서 인게임 노력으로는 스펙상승이 거의 불가능하고 과금을 해도 운수가 없으면 과금하지 않은 것과 큰 차이가 없다는 것은 크나큰 문제다.  이 게임에서 세지는 방법은 브로치와 A.R, 강화 3가지인데 브로치와 A.R은 과금이 필요한 부분이고 마지막 강화 조차도 운빨이 필요한 부분이다. 또한 게임에서 주력으로 파는 캐쉬템이 아카식 레코드(AR) 뽑기와 브로치 뽑기로 모두 랜덤박스상품이며 게임 안에서 퀘스트 등 보상으로 지급하는 아이템들도 히든박스, 그루톤 큐브, 교재 상자등 랜덤박스형태가 많아 운빨 요소가 강하다.  뿐만 아니라 좋은 아이템은 대개 제작을 통해서 만들어야 한다. 그런데 본래 일본 서버에는 없었던 아이템 품질 등급이 한국으로 오면서 생겼고, 제작시 최하급과 최상급 사이 성능 격차가 엄청나게 나서 제작조차 운빨 요소가 매우 크게 작용하게 되었다. 애당초 제작 자체에 재료가 어마어마하게 들어가기 때문에 오랫동안 뺑이가 필수다. 그런데 아이템 제작이 운빨로 결정되고 최하급이 나온 경우 그냥 사냥하다 줍는 아이템만도 못한 성능을 지닌다. 게다가 등급이나 옵션을 조정할 수도 없기 때문에 그동안 재료를 모으느라 땀 흘린 시간이 헛되이 되어도 보상받을 수 없다. 한술 더 떠 GM에게 제작해서 최하급이 나오면 어떡하냐고 묻자 거래소에서 파시면 된다는 명언을 남겼다.  ***한국 서버 차별***  게임내에서 얻을수 있는 글루톤 코인 재화로 구입할 수 있는 물품 가격이 일본보다 최대 20배까지 비싸다. 글루톤 코인 자판기는 피로도 충전템이나 하급브로치, AR카드등 무과금유저가 게임을 진행하는데 핵심적인 역할을 하는 아이템들을 살 수 있는데 이 가격을 평균 10배 정도 올려놈으로써 결과적으로 컨텐츠 소모를 최대한 막으려는 의도로 보인다. 또한 코스튬 제작에 필요한 재료 등의 개수도 10배 정도 올라갔으며 이외에 출석체크 보상이나 이벤트 보상등도 일본 서버에 비해 질이 낮다.  일본서버에는 A.R카드의 등급이 최대 3성까지인데 한국서버에서는 최대 5성까지 올려놓고 4성과 5성의 확률을 매우 낮게 설정해놨으며 일본서버에 없던 아이템 제작시 품질 등급이 적용되어서 최하급부터 최상급 품질이 뜨게 되었다. 최하급의 경우 매우 낮은 성능을 갖고 있어서 아이템을 제작한 의미가 전혀 없을 정도다. 또한 브로치의 경우는 일본서버에서는 거래가 가능한 아이템이었는데 한국에서는 거래 불가능으로 설정되어있다. 이런 변화는 결국 일본에서는 누구나 꾸준하게 하다보면 최종스펙을 맞출수 있지만 한국에서는 과금과 운빨이 없다면 최종스펙에 도달할수 없는 구조의 게임으로 만들어놓았다.  그외에도 일본 서버에는 존재하고 있던 경매장이나 2차비번 등 게임시스템도 상당수 막아놓아서 유저간 거래 불편이나 해킹 문제등 부차적인 문제도 상당수 발생하고 있다.[2] 이에 유저들은 소울워커가 일본에서 한국으로 오면서 헬적화되었다며 반발하고 있지만 게임 운영사는 한국에 맞게 최적화한 설정이기 때문에 문제가 없다는 입장을 보이고 있다.개소리 하고 앉았네.  ***극악의 템 파밍***  현재 소울워커에서 장비 아이템을 얻는 방법은 총 3가지인데, 각 상점에서 구매하는 것과 설계도를 통한 제작, 메이즈를 뛰어 드랍되는 무기를 얻는것이다. 문제는 적정레벨에 필요한 무기를 얻는 것인데, 상점에서 파는 무기는 성능이 한숨나올 정도이고, 메이즈는 매니악 난이도 기준으로 1~2개 나오는데 그마저도 상점템과 별 다를것 없는 파랑템이거나 시덥잖은 장비 아이템일 경우가 많다. 클로저스 같은 경우에는 메인스토리 보상으로 무기를 주거나, 레벨업 상자에서 적정 레벨대 무기를 지급하는 등 적어도 적정 레벨대에서 쓰는 무기 정도는 얻을 수 있게 해놓았지만 소울워커는 그런 것 없다. 제작에 필요한 설계도 역시 메이즈에서 드랍되는 걸 사용하거나 상점에서 랜덤으로 지급되는 상자를 사야하는데, 메이즈에서 드랍되는 설계도 역시 극악의 확률을 가지고 있다. 상점에서 파는 설계도 상자는 그레이스 시티부터 개당 50만이라는 버거운 가격이며, 정작 까놓고 보면 유니크는 커녕 레벨에 맞지도 않는 저렙 레어 설계도를 주는 경우가 많다. 이처럼 레벨에 따른 계단식 템파밍 구조나 초보자를 위한 아이템 지급 같은건 아예 존재하지 않기 때문에, 입문이 상당히 어려운 게임이 되어가고 있다.  ***편의성 및 UI 문제***  일본에서 이미 1년 가까이 운영했다는 것이 믿기지 않을 정도로 채팅 시스템 등이 불편20년이나 지난 바람의나라의 채팅 시스템이 생각난다.하고 해상도 지원 문제나 전체적인 게임 UI도 불편하기 짝이 없다.   상점 UI는 2017년에 출시한 최신 RPG라는 말이 쪽팔릴 정도이다.사실 일본에서 먼저 출시해서 최신 RPG 게임이라고 하긴 뭣하다. 제일 큰 문제점은 개수를 정해서 살 수 없으며, 물품은 1개, 5개, 10개 묶음 등으로만 판매하는것을 구입해야 하고 SG게이지를 채워주는 드링크는 즉시 구매가 불가능하며 해당 NPC의 다른 물품들을 사거나 퀘스트를 해결해줌으로써 호감도를 올려야 살 수 있다. 호감도를 무한정 올릴 수 없으며 하루 최대 상승치 제한이 걸려있는데다, 더욱 골때리는 점은 그렇게 호감도를 올려서 포션 구입이 가능해져도 하루에 살 수 있는 개수가 딱 3회로 또 제한이 걸려 있다는 점이다. 그나마 SG게이지 회복약과 NPC들의 호감도의 경우는 밸런스적으로 크게 문제될 점은 아니지만 물건의 개수를 자신이 원하는 숫자대로 한번에 살 수 없어서 낱개나 묶음 구매 둘 중 하나를 해야하는 것은 생각보다 불편한 수준에 속한다.  이 방식이 모든 상점, 제작 UI에 모두 적용되어있기 때문에 아예 묶음 세트조차도 없는 멜팅 매터 시리즈 등은 1개씩을 일일히 마우스로 클릭해서 사는 수 밖에는 없으며, 제작도 마찬가지로 재료를 여러개 준비한 다음 한번에 여러개를 제작하는게 아니라 한번에 1개씩 밖에 제작하지 못한다.  장비 상인 NPC의 경우 판매 모드, 수리 모드, 분해 모드가 따로 있으며 상점 UI를 열고 판매물품을 클릭하여 상점 UI에 드래그하거나 마우스 오른쪽 클릭을 하여도 절대로 판매되지 않으며 판매하시겠냐는 문구조차 나오지 않는다. 반드시 판매모드로 전환을 한 후 팔고 싶은 물품을 마우스로 클릭해서 체크 표시를 띄운 후 판매 버튼을 눌러야 판매가 된다. 이 세가지 모드에는 단축키가 없어서 마우스로 일일히 전환을 해주어야 한다.  마찬가지로 상호작용 시스템도 단축키가 없어서 SKIP버튼도 마우스로 클릭해주어야 한다. 이것까진 봐줄 만 하지만 대화나 상호작용은 모두 F키와 마우스 클릭으로 통일되어 있으면서 대화 진행과 대화 마침에는 F키를 전혀 요구하지 않는다.  아이템 사용에 있어서도 단축키가 없어 바로바로 빠르게 사용하지 못하고 포션을 제외한 소비형 아이템은 일일이 \마우스 오른쪽 - 사용\"으로 써야만 한다. 마우스 클릭이 귀찮은건 둘째치고 소비형 아이템중에 물품전송기같이 사용 후 랜덤 아이템을 주는 소비형 아이템은 한번에 아이템이 사용되지 않고 큐브가 돌아가는 씬을 넣은 템이 있다. 이런 것들은 마우스 오른쪽 - 사용 - 소지한 수만큼 사용 or 1개 사용 클릭 - 큐브가 돌아가는 걸 다 보거나 esc를 눌러 스킵 - 확인의 정말 매우 번거롭고 긴 사용 과정을 거쳐야 한다. 사소한 문제로 여기서 esc를 연타했다간 행동력을 회복시켜주는 돗자리 아이템 사용중 일어나기 버튼이 esc로 겹치기 때문에 모처럼 앉은 자리를 강탈당할수도 있다. 또한 이 큐브가 돌아가는 씬이 뜨면 인벤토리가 꺼지기 때문에 I나 화면 하단의 인벤토리를 다시 매번 눌러서 켜줘야 한다.
그것밖에 없는게임 아님?
일섭보다 국내섭이 뭐가됬든 다 열배임 다 만들기힘들게함 됬냐
캐릭 이름에 한글이 안써지네요?? 원래 그런건가요?
3번째판은좀.
저도안되네요...수이ㅣ이이이이이이이이이이이벌
결국은 존111111나 비싸게 팔고싶었던 사기꾼이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 알려줘도 정지맥임
일섭을 그대로 옳겨왔으면 모를까 거기서 헬적화를 또하고 조미료도 쪼금 넣어주고 이러니 문제
아나뽀.
나중에 스텔라도...팬녹음해볼까요 스텔라는 아직 플레이해보진 않았지만 재밌을거같아요 스텔라도 녹음해보고싶다 : D
@[{FOEDUS}:{10797083}]  그걸 왜 여기서말해요 이양반아
그런거없다,.
개발자가 왜?
실제라고요 ?? gm어윈님저런사람일줄은 (절래절래)
나ㅓㄴ 왜안뜨냐
ㅇㅈ
거래비번 설정한적도없는데 거래비번있다네 
식벌 급식이라 주민등록증초본도 못떼는데 줫댔어

급무룩..
메인퀘만 밀다가 레벨 막히면 이전단계 매니악 반복퀘스트로 레벨 뚫고 다시 메인퀘
어윈 키웠더니 스텔라가 안끌림ㅋㅋ
창고에 재료맡겨도 제작할때 뜨게 만들어주세요...'ㅅ' 당연히 될 줄 알았는데 재료가 안뜨네여 흐규흐규~일일히 꺼내오거나 확인하기 힘듬 ㅠ
솔직히 갓든어택2는 넘사벽임  
타이밍 참 희한함 ㅋㅋㅋ 
5성 먹었다는 애 한명도 안나오다가

2200연샤 질러서 5성 하나도 안나왔다고 하고

다른데서는 4000개 표본조사 했는데 5성 전혀 없다고 하니까

갑자기 10연샤에서 5성을 먹었다는둥

나 5성 히든 있는놈 봤다는둥 인증글이 갑자기 개5지게 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나만 음ㅡ모론이 머리에서 숭숭숭숭 떠오르는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6달 하루 5시간씩이면 못해도 하루에 3천장은 썼다는 소린데...  6달이니 그럼 현금 3천만원을 넘게 썼다고? 허언증이 너무 심하네
경악을 금치못했다. 개돼지 취급 제대로네. 
얼마나 한국유저들을 개호구 돈줄로 봤으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

일본하고 차별운영하고 확률조작에

가관이네 정말

이 글도 삭제당하려나?
가이디드샷 스킬연계하기 애매하게 하네 3차징 하면 다음 스킬 연계시간 끝남 첫 번째 칸에는 놔둘 수가 없음...
페이퍼 컴퍼니
시바신이나
게임좀 해봅시다 3시부터 기다렸는데 들어가질 못하네
아니 근데 이대로 계속 운영하는 이유가 뭐임? ㅈㄴ궁금하네ㅋㅋ 오픈첫날에 이래도됨?
위치는 똑같은데 물건이 다름
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
이런게 팁이지
소웤 전제로 말하는거면 일본 한게임이 한국 ip막고 일본 전화번호123로 인증해야되서 귀찮은건 맞음 아니 필터링 진짜 뭐냐
범위스킬을 아끼지마요~
7일 인가 딜레이 있다던데요
이겜 솔플겜임? 
루인 매니악 매칭 절대 안대 살려줘
F5 새로고침하면 정상적으로 되는데..내가 이상한가;
지금이라도 안 늦었으니 버닝 포션으로 바꾸자 시간대 버닝 이벤트는 동접률 증가가 목적이라면 이해가 되지만  단순히 보상 차원이라면 문제가 있다.  현재 서버가 불안정한데  또 접속자가 몰리면  서버터지고 기껏 마련한 보상안이  보상이 아닌 혈압 올리는 요소가 될 수있다.  차리리 시간대 버닝 이벤트가 아니라    버닝 포션을 지급했으면 어땠을까 싶다.
회사라는게 수익이 최우선인건 당연한건데 이대로면 점점 심해질 뿐임 서비스 하자마자 이 지경이면..
30은 솔찍히 피로도 전소한다는 가정하에  3일 피방까지 가면 2일이면 됨
청소년이냐 그럼7만원제한걸렷당
나도 저뒤를 이어가겟지...
급하면 반디캠으로 걸어
사기
땅에서도 있는듯;;;기억이 가물가물
누가 캐쉬로 하나봄..ㅋㅋ 하급브로치로해야징
쟤 게시판을 떠나지 않고 계속 실드질만 함 ㅎㄷㄷ
개돼지 헬적화 인정하니까 더 드럽네 ㅋㅋㅋㅋ 어~이가 없~네?
그거 아직 공지 없어요. 
애프터버너가 뭐임? 어떻게 쓰는거임?
여기 있는 프로그램 받으면 서버생긴뎁니다 http://kr.battle.net/heroes/ko/
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 심었는데 자라지도 않아
연쇄
다들 그런거였구나...
소울워커 영혼의 일꾼
두번째 마을부터 있고 두번째 마을 다녀오면 첫번째 마을에도 나타나요.
감당할게 어딨음?
팬티볼꺼면 일섭가든가..
솔직히 5성짜리 카드 3장동봉된 10만원짜리면 문제가 심각하다. 근데 아니잖아? 무과금이랑 과금에 차이를 넘사벽으로 만드는 패키지가 가격이  비싸면 그게 돈창겜인건데. 그게 얼마든 밸런스를 안망치면 안사면 그만이고 선택하면 그만인데왜 나리를 치는지.
2월 15일날 업뎃되는 더 싱 레이드 미리 체험하기. 스펙 안되니까 관전만.
빠이!
참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
소울워커 거래소 예상입니다. - 거래소 수수료: 판매 금액의 30%  - 거래소 수수료 인하 캐쉬템 판매 개시(기간제): 30일 5800원, 30일동안 거래소 수수료를 10%로 낮춰준다.
만약 부팅 자체도 안 되고 프로그램도 안 켜진다고 하면 앞뒤가 안 맞는게
근데 겁나 웃기네.. 민증사본 운전면허증 사본 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ .. 사기꾼이 계정을 털겠다는 의지가 보인다. 전화번호도 알겠다.
아래 글에 이어서 참고로 제 컴 사양 정말 아까 자일리톨서버 막혀서 기다리다 접속된거 말고는 전혀 아무 이상 없네요.
ㅋㅋ 캐릭만들고 접속이안됀다.. 이미 접속중이래 내계정이
스텔라 예뻐욧 너무 예뻐욧
뭔가 성미상... 퀘스트창에 남아있는걸 참지 못해서 문제네여 ㅋ
3.유저들말 충분히 다 들어주고있다고봅니다. 게시판에 징징글들 다 받아줘서 공지에 패치한다고 올리는게임이 얼마나될까요.
아 그렇군요. 다들 말씀 감사합니다!
워드론 op
고로 난 과금안했지롱... ^^ 외국운영인 블리자드게임이나 과금해야겠다 이번에 오버워치 이벤트하던데
갓갓갓갓갓은 검증된 게임만이 넘을 수 있는데 지금 상태로면 힘들어보임 
3주 만에 망한거 축하 합니다 
자게글 리젠 시간 보소..  경축 
딱히 최종무기 아니면 현재 8강까지는 무리수일듯합니다;;
왜 게임 설치하라고 뜨지? 이미 설치해둔지가 언젠데...서버터지고 스토브 다시 실행시켜보니 게임 설치하라고 뜸...;; 베타 테스트 때 서버 터지는 거야 그렇다 치는 데 왜 설치하라고 뜨냐....
주는것도 개쓰레기 .... 어휴 ㅠㅠ 그루톤코인만 눈에띄는데.... 으으
명령보다 소울정크 연구에 몰두한 빅터가 나빳음 나름 연구자면 백신에 점 액질 넣는걸 이상하게 생각도 했어야 했고 빅터가 너무멍청했음 캐서린이 죽은건 빅터때문이얏!
됬냐? ㅋ
패키지 너무하네... 브로치랑 레코드 전송기 있으면 뭐해 거래소 없어서 쓸데도 없고.... 확장권들이 더 필요하지... 그리고 가격은 왜저래 개딱지여..... 조만간 한판도 일판처럼 출첵만 하다가 지울거 같다...  설날 이벤도 일판에서 종종하던 출첵이랑 별반차이도 없고...  스갓2나 하러가야지원....
히오스가 망겜이라니! 갓ㅡ겜 아닌가요1
아니 나 진짜 현실에서 소름돋았다. 새벽에 불끄고 컴터하는데 척추 따라서 소름이 쫙 돋았다고 진짜.
와 돗자리 폈는데 튕기네 이거 보상ㄱㄱ
캐릭마다 스크립트가 따로 있어서 시간도 오래 걸리고
인정한다
정작 환호지른사람은 이겜안할듯 ㅋ
근데 슬슬 경매장은 공지에 정확한 일자 나왔고, 보안은 otp관련된 세부일정은 없긴 한데  뭔가 빠른 대응이 있으면 이 겜도 살아날 수 있을 거 같긴 함. 
갠적으로는 그런거 신경쓰면 귀찮아서 대충 지나가지만요
클망겜 베하솔플도 저러진 안아따 ㄷㄷ.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 징징대지 말고 접으레 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 말 썻다가 진짜로 황폐화된 황무지 된 게임 엄청 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되;;;
세기말이라서 서버가 사라짐 고증 개쩜  
그리고 아직 높아지지않은걸 우려할필요는 없다봅니다 지금 싸울필요없이 그때가서 싸우는게 더 신빙성이 높다보네요
둘다요
서버를 제물로 유명세를 소환
와.. 일단.. 렉 개쩌네요. 음.. 일단, 컴퓨터 사양과 키보드 종류좀 올려주실수 있을까요. 윈도우 구동체제도요.. 그리고 일단 이러한 문제가 소울워커에서만 일어난다는 가정하에 미리 시도해보실수있는건 다음과 같습니다.

쟈일로 섭 <애니>길드에서 길드원 모집해요~ 쟈일로 섭 <애니>신생길드에서 길드원 모집해요~ 접률 필수! 활동잘하시거나 활발하신분 대환영~  가입원하시는분은 SATI 친추 또는 귓!!
루인 매니악 최대 콤보..? 6천 못찍은게 아깝........
코스튬을 증정하라 !!
늅늅!
이거 ㅅㅂ 1섭 자일로가 폭주라서 안돼네 님들아 걍 2섭으로가자 ㅈㄴ 편하다
당연한거아니냐?? 비정상적인 짓거리해놓고 왜그래?
스틸그레이브 경험치 안주는데 무슨소린지??
지금 돌아가야하나 순간 고민됐음...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 39가 이글을 싫어합니다
계정 정지먹음 헤헤
진심 할게임이 없다 하...  작년 12월달에는 많이 기대했었는데 막상 해보니 소울워커도 재미 없고 하... 어디서 재미를 느껴야 하는지도 모르겠다  곧 나올 포아너 사볼 생각인데 인생겜이였으면 좋겠다... ㄹㅇ
npc한테 가야됨 검색할려면
소소한 이득 4개까서 3성2개 이득
얘말하는뽐새보면 넥슨충이 분명하다 ㅋㅋ 스초 넥슨에서 게임 호흡기 풀리고 심장마비올각되니까 뿌린스초들말하는거야 ? 그것밖에더있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또뭐있냐 지금국내게임중 1위에서 30위사이에있는게임중에 스초무료로 뿌려주는게임뭐있음 ? 넥슨말고없지않냐 ㅋㅋ
GM어윈님 이런분이셧습니까?;; 너무밝히면안되요!
결혼은 화면 안에서만 하자
램은 문제 없는데 cpu가 터질 것 같다. 오버클럭해도 cpu가 딸린 거라서 의미 없습니다. cpu용량이 남아야 오버클럭할 거 같은데. 아마 cpu가 먼저 녹아내릴 듯. 
난 토오루도
매니악이 쉽다고? ㅁㅊ 스펙이  어찌되길래 유니크껴도 시온솔플은 힘들것같은데ㅣ
에잉... 아직 공격하다가 모션 멈춰서 모션고정 버그 안걸려보셨구낭 ....
제잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzz서버가 없어욬ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ아니 이런 ㅋㅋㅋ
상념퀘 노멀에서 클리어하고 끝내던지 지금 거기서 포기하던지
근데이거 마우스가 원래 안보이나요?? ;ㅁ;.. 튜토리얼하는데 마우스가 안보이는데 원래이래요??? 뭐지
ㅇㅇ 개구라임...저도 안떠요 ㅋㅋ미쳐..충전해놓고 쓰지도못하네요
일섭갑시다 여러분 한섭은 미국갔어
그리고 사진 올라왔다 삭제됬거든 랩 20이였고 길드만드는데 분명 시간은 11시 40분이였음
고추는 거른다.
이미 운영에서 손때겠다는 생각인듯.. 보안보다 지들 돈수급이 우선임
아니 피시방 서비스는 돈하고 직결되는 문제라 사실 얘네 입장에선 할 수밖에...
본인 스스로 게임이 정상이  아니고 비정상이라 말하고있네 ㅋㅋ
경매장 좀 만들어주세요 설계도 있어도 못 만들어서 현기증나겠음
돈은 뽑아먹고 싶으니까 스마입장에선 당연하지 ㄳㄲㄷ
스타트대시 건의 스타트 아슬하게 안되시는분들 다 같이 고객센터에 건의해봅시다 어쩌면 들어줄수도 ㅠㅠ
난 이미 들어가서 하고잇는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ
? 유저층이 달라서..... 그렇지. 이 게임이 폰겜이였으면 접하는 유저층도 40대 아저씨정도도 포함되어 있어서 잘 돌아갔을 듯. 
오늘 점검 하면서 pc방 스틸 그레이브랑 캐쥬얼 레이드 추가 입장 없앰
그냥 다 상향해주면 안되냐 던전하나가 17분이걸려 미쳤어
ep1. 에서도 세트 설계도 나오나요?
저도 여기지를돈으로 호라이즌제로던이나 ㅋㅋㅋ
아닌데요 뚱인데요
분노의 루인 첫지역 매니악솔플을 들어갓지 30렙 파템 5강으로는  몹이 안죽더군.
서버리스트가 안보이는 분들을 위한 뻘팁 저도 계속 서버리스트가 안보였는데.... 짜증나서  서버  리;스트에서 엔터 무한 연타 하다보니... 갑자기 서버리스트 2개가 보이네요.   혹시나해서 또 해봤더니 엔터 연타하다 보니 서버가 보입니다.   다른 분들도 서버 리스트 안보이면 엔터 계속 눌러보세요, 서버 선택하라는 메시지 나오거나 말거나 무시하고 엔터 연타 임다.
이게임 자체를 민원 넣으면 안되나? 회사바꾸게
흠...뭐 정 그렇게 해석해야겠다면야 가능은하겠네요.
엉엉..
아 이게 그래픽 박살나는 거임? 컴 산 지 얼마 안됐는데 겜 하다가 살짝씩 저렇게 되던데 박살나고 있는거였구나...개소름
수백만원씩 지르는 해비과금러도 한계를 느끼는 게임 ㅋㅋㅋ 슈벌 300만원 질렀는데 키템 하나도 못 뽑았네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈페이지는 왜 터지는 거야 ㅡㅡ 페이스북에 공지라도 제대로 올려주든가.. 답답하네 피방에서 계속 페북만 보고 있어.. ㅠ
직접탈퇴하면 24시간가 텀이있다고합니다. 단 추방을당하면 바로재가입된다네요
풕킹워커  신서버 오픈 ! 현실은. 유령서버.. 현질하지마라. 졸망섭이다ㅋㅋㅋ.  명불허전 헬마일게이트 풕킹 워커
gtx750도?
님들 강화하다 무기기터진거 복구어뜩함? ㅈㄱㄴ
하급브로치는 그냥 아에 구할수가없는건가요?
야 이거 뭐할대 쓰는거냐? 저누교본?
운영진 및 운영자님 제가 고객센터에 문의를 했는데 2일동안 답이없네요 ㅇ
내 컴이 완전 최신사양은 아니지만..... 이정도 사양이면 나름 어지간한 게임 다돌리는 사양인데 이 게임은 내가 다른게임이랑 같이 키지도 못함.. 같이 켰다간 소울워커 렉먹던가 팅김.. 이거 너무한거 아님?  거기다 이거 뭐가 문제 원인인지 모르겠는데 이 게임만 켰다가 끄면 키보드가 쳐졌다가 안쳐졌다가 하는 괴상한 맛간 반응을 보이는데 이거 원인 아는사람??
아디 바꾸라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅퍼펫도 업글안하면 쓰레기에 불과하지
선동이래 ㅋ 지맘에안들면 선동이지 ㅋ 솔직 불매운동하고 단체로모여서 겜안에서라도 무슨사막처럼 태극기흔들면서 시위라도해야하는데 ㅋ 그럴애들은 진작접었고 남은애들은 순응하고 하는애들뿐인데 하겠음 ㅋㅋ?
목이 좀 이상한데...?
솔직히 이 겜 그레이스까진 할만해 
킬링타임용으론 여기까지가 딱 적당함
38렙으로 마무리 피로도를 아주 거덜냈네 비타민도씀
소을워커 망함의 징조가 보인다 서버정검이 끝났지만 서버는 어디다가 뒀는지 젠제 보이지 않는다  너의 서버는 1월18알 대개봉
내가보기엔 퇴근했다 어휴 모두 수고하셨습니다~  오픈날 고생많았죠? 퇴근하세요^^
ㅅㅂ 진짜 스킬창 껌벅 거리는거 대체 이유가 뭐야 쓰래기야 
개 짜증나네.

이거 껌벅 거릴때마다 프레임드랍 오질나는데 이유가 대체 뭐냐 ㅁㅊ 
능력밖
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동그라미 하나빼고 나머지는 회식
그 후퇴하면서 공격하는 스킬의 특성 중에 슬로우 안개도 찍을 수 있음
네
하루에 두번씩 점검하고 고쳐야되면 그게 정식서비스냐 ? 섭종하고 환불다해주고 꺼져라 너희별로  돈마일게이트야
[이름] 한다음 띄어쓰기 하면됨
혼란을 틈타 어그로 성공
1.. 작업장으로 인한 차이가 심한 시세변동
소름돋았다.......이건 진짜같다
친구가 멍청하네요
???: 왜 한국섭이 일본섭보다 창렬스러운가여? 갓-겜
망무새들만 나가줘도 쾌적해질듯
GM 어윈 : 궁디(내밀)
ㄴ아무리 노오오력을 해도 안 되는 일은 많아. 만약 노력을 했다 해도 원래 자신이 원했던 보상이 아닌 다른 보상이 나올때도 있고. 
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
올ㅋ 야짤러 찾으러감 ㅂ
소울워커는 참 좋은게임인데 <div>운영이 스마게네</div><div></div><div>넥슨 - 핵과금</div><div></div><div>NC - 집과금</div><div></div><div>스마게 - 과금, 막장운영, 문제시 해결능력 부족으로 생각됨.</div><div></div><div>답이없네! </div><div></div><div>차라리 망비노기가 좋겠어! </div>
ㅇㅋ 2.8일 날 접속가능하긔
........공지글좀 읽어봐요
캐릭터 선택창갔는데 증발함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 살다살다 캐시질 했다고 영정시키는 게임은 첨본다 
진짜 많은 게임을 해왔지만 이런 갑질 운영방식은 첨봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ

지들 방식에 어긋난다고 캐시하는 유저를 영정

그럼 카드 확률 공개 하시던가 ^^

;;;
검은사막도 이런식으로 재평가됐었지 다시한번 클로저스도 갓-겜소리 나온다
앗 미처 수정하지 못한 정보가 있었던 것 같습니다. 제보해 주시어 감사드립니다. 바로 수정 준비하겠습니다. 
오타쿠와 일반인의 명확한 기준도 없으면서 애니만 보면 오타쿠라네... 허참... 대체 애니보면 오타쿠고 영화보면 문화인이라는 정신나간 생각은 어디서 가져다 쓰는지 뇌 수준이 짐작갑니다. 안그런가요?
피방컴 존ㄴ 느려졌는데 이거 맛가려나
이병0신새0끼들 공지라도 쳐 쓰던가 기다리다 지친사람들 보면서 희열같은거 쳐 느끼나 이씨0발쓰0레기새0끼들 일안하나 ㅋㅋ 개0새0끼들이 시간존0나쳐끄네 게임쳐닫던가 뭐하는거야 ㅋ
아크쉽은 전체가 다나옵니당
막상 해야할 인간들은 정시퇴근하는거같은데...
http://cafe.naver.com/fakesoul/26844
약속지켰음! 게임 접속이 정상이랬지 서버 접속이 정상이랬냨!?깔깔깔 깔깔까띾ㄹ깔깔
그냥 발닦고 자라네 서버 닫은 이유
잘생겼다
아니다 그냥 스샷을 올릴게요 
점검 오늘만해도 4번이나했는데 이제와서 또하면 욕먹을까바 안하는거지 ㅋㅋ 원래 오후 3시에 열리는겜인데 8시까지 점건 계속반복했으니 ㅋㅋ
언제부터 컨텐츠가.... 

거래소가 컨텐츠가 되었던가,,,

참 개그도 가지가지하네 2월중 컨텐츠가 거래소가 있다는게 난 참 놀랍다,,,

나만 그런건가?
감사합니다~ 바로 가볼께요~
gtx1080 250만원짜리 컴퓨터이며, 나이 쳐 먹을대로 먹었습니다^; 학생신분 벗어난 지 몇년 훠어어얼 지났구요. 군대 제대도 했구요 현재 직장4년차로 게임하는데 별 말도 안되는 헛 소리 듣고 어이구 흥분해서 말했네요 죄송함니다 그 점은 하지만^^; 누구는 열심히 뚫고 들어갔고, 분명 게임안되고 서버 안 생겨서 디딥빡해서 겨우 키우고있어서 이제 20찍었더니 섭 초기화? 어이가..?
베스트 쇼타임이라는 것은 던전의 이름이오.
요점이 뭔지도 모르는새퀴가 어디서 글을 쳐 적어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 내일 오픈하고 여프리 키우러 가자 그냥 내일 오픈하고 여프리 키우러 가자
???? 정식서비스 아니라 obt엿음? 정식서비스 아님?
●▅▇█▇▆▅▄▄▇  서버 열때까지 눕는다. ●▅▇█▇▆▅▄▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▄▇
문의해도 안본다던데 자게에 쓰면 보겟지 
8연글 자게먹ㄱ ㅣ! 
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ

몰이 사냥 팁 알려준다. 스텔라 있는 조합 : 무조건 벽으로 몰아서 싸움. 스텔라 스킬이 밀고 댕겨서 벽으로 몰지 않으면 힘듬.  하루만 있는 조합 : 제발 한놈이 몰면 거기에 스킬써주면 됨. 괜히 같이 모으면 몸이 중간에서 퍼져버림.   릴리만 있는 조합 : 어차피 리치가 길어서 어떻게 모으든 잘 싸운다.   어윈만 있는 조합 : 스킬도 다 괜통되고 범위도 넓으니 뛰댕기면서 패면 됨. 아니면 주변에 있는 일반몹 흡공하는 카드 쓰던지.   하루 릴리 ( or +어윈) : 하루가 블레이드 윌로 모아주면 릴리가 하루 있는 위치에 가운데 초점 대고 피어체인 써주면 된다. 그리고 릴리가 스킬 쓰면 몹이 흩어지는대 그때 그라인더로 다시 가져와주면 거기에 하루가 딜 할 수 있음.   하루 어윈 : 하루가 블레이드 윌로 가져오면 하루 살짝 앞에서 공중사격 써주면 된다. 에들 바로 에어리얼되서 하루 추가타 되게 썌게 박힘.   릴리 어윈 :  이것도 벽으로 가던지 해야한다. 릴리가 사방으로 퍼뜨려놓으면 어윈 스킬 하나도 안 맞음. 피어체인 써서 슈아깨고 그라인더로 가져올 때나 스킬 제대로 박힘.     어차피 빅 퍼펫있으면 그 없. 
테런도 종종 터지는 서버....
루인 매니악 던전들 일방몹 체력 너프좀.. 메이즈시간이 20분 무조건 넘어가요..  그렇다고 확정 좋은거 뜨는것도 아니고..
아 ㄷ진짜 히든 빅파파 또ㅓ떳어 ;-- 
ㅇㅇ

스마게가 다 처 망한게 이유가있다. 단물빼고 다죽여버리는 시스템만 고집하는 틀딱들이 서식
창모드시면 확인 어려울 수 있음 전체창모드부터는 오른쪽 아래 보시면 보임
우클릭해서 쓰면 상점에서 분해하는거랑 똑같이 쓸 수 있는거 아닌가요?
23시59분 실화각이냐? 슬슬 실화로 다가온다..
아카식 1100뽑 가챠 영상. 
<a href=\http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=86126\">http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=86126</a>

뽑기 전에 참고하시고

지를땐 마음에 준비를

또알아요 ? 나는 잘뜰지
"
재미있긴한데... 너무 대응이 미흡하고 느린것같아서 아쉽네요... 운영이 반은 먹고 갈텐데...
좋은밤되세요오오!!
별로 이쁘지도 않은 코스튬 설계도던데요 ㅋㅋ 다시 키울필요까진 없을 듯합니다.
아니 무엇보다 서버 선택창에서 설정창좀 컴퓨터 터질것같네 ㅡㅡ
저됴저됴 비밀친구해도 되오?
님들 이거 보안하는 거 있음? 로그인 전에 앱에서 숫자 보고 치고 들어가는 거
보니까 별로 추천할만한 카드로보이진않네요.
사전생성 보상캐릭이 1섭에 있으니 갈아타기도 뭐하고 참... 언제까지 기다려야 되는거지
스킬 초기화는 그냥 시스템으로 둬야되는거 아닌가 ㅡㅡ; 스킬 미리 체험해볼수 있는것도아니고 써보도않고 어떻게 찍으라는건지..   이걸 찍고나서 차후 스킬초기화 아이템을 따로 판매할 예정이라면 진짜 생각없는듯..
던파 소울워커 다하고있는데.. 일단 운영한 시간부터 노하우같은게 다르기때문에 비교못합니다 물론던파도 10년쯤하면서 문제는아직도있다만 일단인벤만봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루인포트리스 - 아케론 악몽재림 버그 루인포트리스 - 아케론 악몽재림 보스 갈고리 버그   갈고리를 소환해서 동서남북으로 갈라지듯 서로 움직일때  맵의 맨 끝쪽에 캐릭터가 서 있으면 갈고리가 캐릭터와 중첩이되어 0.1초만에 데미지 누적으로 죽고, 또한 렉으로 인하여 중앙 전투시에 중첩될시 0.1초만에 죽습니다   버스트 코어 - 서브 퀘스트가 완료가 안됩니다 확인 부탁드립니다 던전 돌아도 클리어가 안되어있습니다.  확인 부탁드려여
일본에서 망한이유는 컨텐츠 부족이랑 카드의 막장화인대 이건 아무도 신경안쓰고 그냥 망했다만 보고있음, 그리고 일본망해서 넘어온거 아님,
상관없음 난 잼써
그 전에 특정카드 효과 하향이나 삭제 좀 해주시죠 빅퍼펫 리타 글루톤군단 이 세개는 무슨 게임을 카드게임으로 만들고 있어요..
STOVE누르면 이거뜨는데 어떻게 소울워커 들가나요 
솔직히 소울워커 게임자체는 재밌다 근데 한국운영이 노답임. 일'본섭'으로 떠납니다....
GM님 대용량 피로회복제 사라졌어요;; com.onstove.com/soulworker/community/1/view?cardNo=61154
중급도 무기가꾸지네 ㅋ
제어판에 가셔서 삭제를 누르시면 됩니다
저분들 다 아재같은데...아재 놀리지마세여
너무 많아서 정리가 안댐
저도 자주그럼..그냥 던전나갔다들어와야함. 노답
참고로 다 최상옵..
국산 겜중에 망겜이라고 말 할 수 있는 건 사실상 없다고 봐도 무방한 주장입니다. 이건 명백한 논리 모순이죠.
gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요? gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?
아니 왜 같은 하늘아래 잦달고 태어났는데 쟤들은 대체 무슨 삶을 살았길래 저 지경이된거냐 심각하구만
ㅠㅠㅠ
나니나니 릴리?
피로도를 만든게 여러가지 이유도 있지만 제일 큰게 컨텐츠 소모속도를 조절하기 위함입니다 ㅋㅋ 게임 많이 하고싶은건 알겠지만 개발자들 노고도 좀 알아주셔야죠
엌ㅋㅋ서버 이름은 떳는데 서버접속이 회색이라 안들어가져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버별 한개라니..감사합니다..
그거아냐 데챠도 1달만에 망한다 소리들었는데 안망함 ㅇㅇ 그것뿐임 걍 그들만의 리그 데꿀멍
소워 카톡방에서 내수차별이야기하니 피꺼솟하고 대드는놈이있었음 ㅋ....
그래도 오픈시기 는 참 적절한거같음 타게임 대규모 업뎃하는거 몇몇게임 보이던데   그 타이밍에 오픈이라    좋네요(?)   음 디스인거같기도하고..
카페에서만 활동하게된 사람도있고..
스텔라를 포기해!! 릴리로 바꾸면 15분컷이야!!
서버없자나 ;;
기대작이면 기대작 답게 준비가 더 탄탄해야하는데 아이러니
근데, 로리거너는 옆동네에 있잖아. 어윈 할 바엔 로리거너 하러감.   그나저나 미리엄 왜 ㅍㅌ 라인이없는지 아는 사람 있냐? 설마 ㄴ ㅍ 은 아닐텐데....
마음 아프지만 그냥 둘다 쓰렉 ; 멜터가 상시 5%인데 저건 조건부로 6%임 ;
서버 위치 바꿔버렸네요..... 그래도 갈사람은 모두 1섭(지금은 3섭이지만)으로 가겠죠....
에잉 게임텃네텃어! 난 그냥 다크에덴오리진? 그거선전하는데 그거나할란다. ㅉㅉ 5년어쩌고 고생한듯해서 불쌍도하고 궁금도하고 요새할거없어서 여기와서 하루종일 목메고 기다렷것만. ㅉㅉ 텃네텃어. 난 그냥 다크에덴이나 함 해주러간다. 다들 ㅃㅃ 백날 이따위로 해봐야 5년이아니라 50년해도 글럿다 정신차려라 ㅉㅉ
이분 로우바둑무시하네 ㅋㅋ 왠만한 뉴비겜은 로우바둑선에서 정리됨
제작해서 팔기는 해요. 그 모바일 겜 중에서 수집 겜 하나 있는데 그거 2년 넘어가면서 일러스트 북이나 굿즈 샵도 따로 마련하던데요.
카드없어서 징징거리는 애들은 노오력이 부족한 것 같음 
점액질 때문에 영혼 쓰레기들이 달라붙은거
출석 찍고 돈주는건 대체 언제줌?? 18일이나 출석을 햇는데 한푼도 안줘 허허
접속이 안되는 이유는 ??????????????????????? 뭐임
여기저기 최하급이 널려졌군 힘내라 짜식들..
그냥 서버 통합하고 채널 분류하는게 훨 낫지 않을까요..?
@안개 // 추가+) Gm어윈의 이직..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밎힌놈..
그래놓고 우린 백수가 아니야 빼애애애!! 
그 때 되서 막을 수 있을 것 같남. 이미 문화가 되 있다면.
그건 님컴이 이상한것 같은데요.... 전 i5 3570에 1070 으로 풀옵으로 잘 돌아가던데요 ;;;
코스튬팔아라제발.. 일본옷으로다가..  GM님~~~~~~~~~~~~~~이글을보고있다면 ~
축하드려요
지금은 홍보를 할 때가 아니고....... 시스템 부터 고쳐라 라이온아 여기저기서 버그에 오류가 넘치는 데 홍보가 우선인가. 이건 뭐. . . .
영혼의 맞다이 ㅇㅈ
아 이젠 못얻고?
서버 관련은 스마게가 확실해보여요 다른겜도 서버가 ...
버그지 그럼머냐 ㅋㅋ 그냥 지가한거 다날라갈까봐 그러는듯 개찌질
x. X. X!!!
버프뜸
하엽아 처음처럼해라. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
있음 가끔 뜨긴하는데 안들어가짐 ㅋㅋㅋ
애들아 물어볼게있는데 아카식레코드키를 얻었는데 이건 어디에 쓰이는거야?
오류뜨면 스토브 런처를 삭제후 다시다운받아보삼
나중엔 화면도 가끔씩 깨짐.
지금 생선한 캐릭터는 정식오픈떄 비린내가 납니다
ㅇㅈ 탐정복갓
인정합니다.
이겜이 카드 단 하나로 겜 하는거면 모를까. 필수도 아니지 않냐.
스토브 제어판 가서 지우고 다시 설치하세요 그러면 소울워커 뜹니다..
아까하던 튜토리얼은 쫌 끝냊 중간에 강종해놓고 이건 머하자는건지... 앙?
아직 경매장이 안나와서 좀더 두고봐야 겠지만..지금까지는 일본보다 더 심하다고 말할수 없음
자기마다 스킬올리는건 다르지만 저는 1번 2번 스킬버리고 시작했습니다.
14남자 여친구합니다 카톡 남겨주세영 설 살아여~
ㅋㅋㅋ잼게보고올게요
니마 1섭이잖아요 저는 2섭이라니까여
상인들은 구매 / 제작은 제작
이벤트 타이머는 칼같이 해놓고 버그는 아이고 해 뜨면 어차피 내일 점검할텐데 아몰랑~ 하거나
으유. 덕후들은 답이없음. ㅇㅈ.
스텔라의 아이덴티티는 겨드랑이다. 리얼임.
흐.. 생각해보니 전 늅늅이라 튜토리얼 해야하는데.. 는 그렇게 시간잡는거아니면 괜찮을거같은데영?
그래봐야 간신히 산소호흡기 다는겨 누가 1섭서 2섭으로 넘어와
야 니는 닉값을 못한다 야. 틀렸잖아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이디봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바새귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준내  아재제개그네
http://bbs.ruliweb.com/pc/board/300007/read/2118634?search_type=subject&search_key=%EC%86%8C%EC%9A%B8%EC%9B%8C%EC%BB%A4
스팀에 유료로 풀렸음? 이 핵폐기물 찌꺼기 게임을?
? 아이템 최하급 뜨면 남한테 팔라는 gm이라 그렇지.
흠.. 크로스파이어 중국에서 대박쳐서 돈좀 벌었을텐데 로스트아크로 돈이 다 빠져나갔나.. 어째 소울워커를 돈뽑는 용으로만 사용하는것같은 기분이 들지.. 그것보다 중국 동접 신기록 세운 크로스파이어 하나 뽑았음, 한국 홈페이지에도 신경좀 써줘라.. <div>태크는 왜 자꾸뜨는건데..  HTML, CSS하나 못건드리는 홈페이지 관리자 둔거 아닌가..걱정된다.
일단 무기만 만들고 다른건 느긋하게 맞추던지 다른거 맞춰보던지 하려고요 ㅠ
스팀게임은 이미 여러번 접해봤다. 그래픽 좋고 스토리 좋은 게임들 많이 접해는 봤다.  친구가 스팀에 돈쓰는걸 주저하지 않아서 자기가 재밌으면 나보고 해보라고 시켜봤거든.  근데 재미가 없더라.  스토리 좋고 그래픽 좋아도  스릴이 안느껴져.  그렇다고 스릴넘치는 오버워치는 안함.  폭딜맞으면 1초만에 뒤지는 게임은 빡쳐서 못함.  아무리 빡세더라도 내가 오래 살아서 오래 집중해서 갈기는걸 좋아하지.  딱히 많이 없더라고  그래서 소워가 딱 맞지.  나름 오래 버티면서 열심히 갈겨야 하니까.  거기에 그래픽도 취향이 딱 맞아서.  블소나 테라가 이런 그래픽이었다면 아마 그걸 하고 있겠지.
퇴사율 109퍼센트는 무슨 소리요?! 그런거 어디서 알아냄?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어서오세요
어떻게든 서버 뚫는다. 오기 생기게 하네ㅋㅋ
부팅이 아예 안 되는 것도 아니라며?
로스트아크도 ... 오베 하는순간 이꼴 날까봐 두려워지기 시작한다.  
같이할분모십니다 ㅎㅎ
그런 사람들은 정말 대단한거같네요 저도 이제 자럮같아요 끄어ㅡ응
형 10만원짜리 지르러간다 말리지마라 부모님한테 10만원짜리 한복이나 선물해 드릴라고 ㅎㅎ
div이거 뭔지 아시는 분~~~ <div>두 줄 이상 글 쓰면 자동으로 생기던데</div><div>이렇게</div>
또 터지니까 문제임 ㅇㅇ
이리스나 빨리 출시해라 출첵 캐시 얼른 쓰게 설마 기간 다지나서 나오는건 아니지?
미안한데 오베 때 출몰하는 망무새들은 이미 떠남. 여기서 망겜이라 하는 사람들은 진짜 유저임.
접속이나 해봐요
톡방에서 지들끼리 놀면 상관없지 뭐가 문제냐 자게에서 티만 안 내면 됨
그게아니라 일본은 온라인게임하는 사람이 소수에요. 우리나라처럼 폭주기관차처럼 단체로 오지않습니다.
본격 세기말!!! 카드게임!!! 누가 쎈카드를 낼것인가!!! 푸하하하하
와타시가 공중부양하는데 성공했다

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29307\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4ecd9ccc911e4aca8390921e5e198e77/1b174952c28f49d9a70ba6f2f8498213.PNG\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29308\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0754ceb170874ecab834ea457e6f2a48/b5a04c49a4104e0cb0d4b004e675547b.PNG\">
"
업데이트면 업데이트만 하게 해줘라 ㅡㅡ 업뎃따로 게임시작따로 버튼 만들자... 다른거 볼새도 없이 그냥 자동 겜시작인데?! ㅆ쌉극혐
그거 개 흔함 그냥 래피드 파이어 4번 중에 한번은 버그 걸려서 래피드 파이어를 그냥 빼버렸음
와 난 왜 마영전이랑 비교질을 하는지 모르겠네? 마영전이 지금이야 개판이긴 하지만  오픈 초기에는 하드한 게임을 표방한다는 이름에 걸맞게 몹들 패턴도 정교하고 던전공략도 힘들었다  타격감은 에초에 마영전이랑 비교가 된다고 생각하냐?  근데 소울워커는?  패턴은 무슨 게임 초중반부터 몹들 피통은 돼지들인데 템이 안나와서 죽지도않아  이게 하드한 게임이라고?
재료늘린건 ok. 카드5성으로 만들고 경험치 절반이하로 줄인건 걍 과금유도 먹튀임 일섭에서 빅퍼펫 같은 사기카드들만 손봐서 좋은카드, 나쁜카드 적당히 섞어놓으면   과금은 과금한 만큼 원하는 카드 뽑아서 올릴 수 있고   무과금이나 소과금들은 지금처럼 가끔 떨어지는 행운이나 뜰 수 있다는 희망에 닫힌 지갑도 열 수 있을텐데   말같지도 않은 2~5성패치는 누구 머리속에서 나온건지   과금유저는 몇십 몇백을 질러도 달라지는게 없고   무과금, 소과금 유저들은 세상 경험한적 없는 카드 과금 시스템에 치를 떨게 만드네..   간담회에서 환호까지 받으면 생각한 밸런스가 고작 이따위 수준이니   먹튀 냄새가 난다는 네이버, 유투브 대부분의 리뷰들을 뭐라 반박 할 수 있을까.....
나는 이 세계관이 너무좋아서 이겜중인데 솔직히 이게임은 세계관 설정이랑 만화채 가 너무 잘어울려져서 나는 이떄까지 다른 rpg 안하고 있었는데 하는중.. 뭔가 몇년지나면지날수록 컨텐츠 늘어나고 그럴거같은데... 물론 일본에서  운영되고있긴한데..
3시쯤 열어요 ㅎㅎ
이모티콘 관련 한마디 사전 생성한캐릭으로 되어있으면 사전캐릭 5렙까지 (10분도 안걸립니다) 키운다.   저는 사전 캐릭 삭제했더니 재미삼에 만들어놓은 1렙 캐릭으로 갔었네요.....사전 캐릭.... 내 사전캐릭..
피씨방 해결좀... 원인도 파악 못하고 있는건가?
그래도 GM이 유쾌하게 말은 해야지 메플 2 오픈때도 비슷했던거 같은데  GM이 10선비면 할맛 안날텐데
응 너만그래
[플레마]전국어윈협회 리그원 모집 안녕 친구들 난 이제 막 20렙을 찍은 어윈러버야 20렙 찍은김에 전어협 리그를 생성해봤어 딱히 가입조건같은건 없어 그냥 누구든 어윈을 키우고있는 어윈트루러버라면 가입할수 있고 제일 먼저 들어오는 순으로 부리그장과 장로직을 줄 예정이야 내가 이런다고 신생에다가 2섭인 리그에 사람이 올리가 없지만 뭐 일단 올리고 보자구 그럼 이만!  .....아 그리고 쓰는걸 깜빡했는데 리그장은 어윈치마를 위해 투쟁하고 있어 일반인은 조심해
근데 막 하츠네 미쿠 이런거 지으면 겉으론 말안해도 극혐일것 같음...십덕냄새가 풀풀...물론 이야기는 안함 아예 무시...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선물로 되지 않음?
레알 확률도 공개안하고 팔아 먹을려고 이짓하는데 개돼지가 아닌이상 누가 좋아하겠냐
뀨륶?
선동일지도 모름 ㅋㅋ
헬적화 ㅎㅇ
그냥 렉인듯
아악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!한시간 늘어난 느낌이네요 ㅜㅜ
아무리 막장이라도 경험치까지 손을.. 으음;; 그냥 던전 몇 바퀴 돌아서 업하신 후에 다음 렙에서도 그러는지 보시죠
뜨긴 뜨는데 접속이 안되지요 하하하하하
렉 걸린다는건 컴 사양 암만 좋아봐야 컴퓨터 관리탭에 가면 실행되는게 겁나게 많아서 그런거 최적화 안해주면 슈퍼컴이라도 다 버벅이게되요..
남들이 경험치 150퍼 돌릴때... 전 190퍼 돌리러갑니다.
그냥 우리 같이 로그인 BGM듣자 감수성자극하고 노래 좋네
아직 만난 적 없던 서버를 찾고 있어 \너의 서버는\"" 세기말 명작
하 본캐도 진작에 첨부터 점유율 올릴걸 ㅠㅠ
아 피자or치킨 빨고 왔떠니 배부르다 
가챠 할라다 아바타 살라다 브로치 살라다 겜망 트리 타서 피자 or 치킨(훈제_) 먹고옴

개꿀 개이득 각이냐?

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27444\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/58161c84f76d4589803e773586af6734/d30a3de6362d46c5a05035b3466dd7c2.jpg\">

"
그거 개 짱나;;;
어제 스텔라무기 109%인가 먹어봤는데 무슨수식붙으면 넘긴다는데영
야 클저 피방에서 하기 쪽팔리다는 놈 잘 생각해봐라. 내가 거 레이드 좀 돌아봐서 안다.  4인 자동팟 돌리는데  진짜 1판당 4명중 최소 1명은 피방 보너스 챙겨간다.  지피방일 수도 있겠지만 주변인들중에 피방에서 왠 \여자\"가 미스틸 키우고 있길래 자기도 뒷자리에서 나타 키우다 왔다는 경험담도 올라왔다.
너의 점검은.
10대 문화를 이해하기 위해 패키지 가격대도 10대로 맞추겠다는 큰그-림
겜 맘에 들었는데 먹튀 당함.
@[{아마미하루카}:{10701980}] 위에 적힌 내용은 다 게임 내 요소라 dlc 아니잖아
ㄹㅇ GPU온도 엄청올라감  밑 사진보셈 ㄷㄷㄷ
불쌍한 하루
게임이 제대로 되어있어야 과금을 하든말든 하지 기본적인것도 제대로 안갖춰져있는데 과금컨텐츠는 오버밸런스임ㅋㅋ
4.신규유저 보상(이거보고 스마게는 우리를 개돼지라고 본다고 확신함.) 
후....... 잠깐 만요, 진짜 스마게...... 이 자식들은 유저들을 워커라고 부를 자격이 없는 것 같습니다.

라이온 게임즈, 지금당장 한게임으로 오시면 고맙겠습니다...

신규유저 보상.... 이건 아직 디시인이 아닌 클린한 소워유저들이라면 못 봤을 겁니다.

저도 또한 디시나 나뮠을 별로 안해서 모르고요.

 한가지만 물어봅시다. 우리 한섭에 처음 들어올때 신규유저 보상이 뭐였나요?

전기억합니다. 인벤토리 확장티켓과 브로치 3개 뽑기권. 그리고 악세박스 하나아니면 둘.

그게 끝이었죠. 그때 우리는 사전예약을 한 유저들이라서 우리들만 가지고 있다! 우린 첫번쩨 유저다 하면서 환호했습니다.

그런데 그게 아니더라고요. 완전 개12312창렬이였습니다.

한번 볼까요?

일섭 신규유저 보상말입니다.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29047\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0d5eddb0d74c4cf993468951380198b7/462834b31d6c42ea9f5c7e7110771cfb.jpg\">

시작부터 미231231231친 듯한 포스가 느껴집니까? 전 보자말자 지21312릴뻔했습니다. (말투가 부담스럽다면 죄송해요.)

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29048\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e3c22130c63048db97c99c07f7f304d4/02fcbacab0bc4d44a59e1d82582b770c.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29049\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/63a16cabd61742f3a5acbc943a55325a/c2183bdcd21f4ec9a33271b29ad0f3fe.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29050\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f8c54c61d49e4e108ee09150b5842499/0ecd1502ab7a415f81cb371d23e9ce53.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29051\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/3a894d4dabaf4778a3a53b268fb3e076/52b2a7ee01c14e6eb138e2e3fe124da2.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29052\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8dd2f67e746c4e2fa3580c0e3fc76b7d/7f6acd733adb4a58b5eb02aa15a5c22c.jpg\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29053\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bc07a0f2e656438e846dacc4bc5c10e1/8fd1e0b3a3fa4f2eb8832b826871bda8.jpg\">

................................아 씨Bㅏ 할 말을 잊었습니다.

네? 지금 수선된 교복 풀셋입니까? 

심지어 지금 열어보니 무제한이네요? 

게다가 그 옆은 뭡니까? 우리가 사전예약으로 환호한 (개돼지사료)인벤확장권입니까? 게다가 그 옆에는 창고
받아 갑니다!!!
서버가 여친없는 사람한테는 안보임 희안하네
차라리 만약 이 겜이 넥슨에서 서비스 됐다면 - 어떻게 됐을까?   돈 ㅈㄹ은 심했어도 적어도 섭종 걱정은 안 해도 됄텐데.   왜냐고?   돈슨이니까
귀속으로 바뀌면서 막힌걸로 암..근데 그 이전에 미리 다 뚫어둔 사람은 어찌되려나..
제발 어원 여캐 성전환권 캐쉬로라도 만들어주세요. 진심 10만원 이여도 바로 구매합니다. 진짜 어원 다 좋은데 왜 남자인가요..정말 싫어요.. 제발 여자캐릭터로 바꿔주세요 제발제발..
아무리 기가 브로치가 테라보다 낮은 등급이라지만 ㅋㅋㅋㅋ 치명타시 1%확률로 5초간 방깎 9퍼 먼데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1퍼가 머야 잘못본게 아닌지 확인하고옴 ㄱㄷ
어케 해야함 그럼 갈쳐주셈
회원님은 아래의 사유로 인해 타임라인 이용이 제한 되었습니다. 
아 지금 접속되네 개 빡친다 버닝 끝나고..
...; 글의 핀트가 뭔지 모르겠어서 반박을 할 수가 없다.
서버가없당
점유율 노기하는데... 12렙에 이제 겨우  광대지역 ㅠㅠ 언제 끝날려나 ㅜㅜ
카드 빨충들은 팟지원 안했으면 좋겠다 ^^ 2~3명이 카인이나    동시에 쓸경우 ㅁ ㅣ 친듯이 버벅거림  카드빨 충들 민폐 ㅇㅈ ^^
엔터가 왜 안쳐졋데
아마 그게 승급에 영향을 미칠지도...?
그 뒤 점심때 또 점검하고 잠깐 멀쩡하다가 저녁때 돼서 서버가 또 증발했었음
레이드무한이라니.. 그러면 재료겁나풀리것네 ㄷㄷ 는..이번엔 스틸그레이브때랑 다르게 다제재때릴거같음 아무리봐도
던전들어가게 해주세요ㅠㅠ 던전선택누르면 발이 묶여서 이도저도 못하네요ㅠㅠ
1제니초자 안떨어짐
그거 노말로 돌아야 깨져요.
왜 서버가 없냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴거면 왜 오픈했어ㅋㅋ 몇일 늦추지ㅋㅋㅋㅋ
그런쪽은 아닙니다 ㅋㅋㅋ
그거 안깨질건대 걍 로코마을가면 캐주얼레이드 퀘잇슴
마지막글 보고 고개를 끄덕였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 오픈한지 얼마안된 게임인데 파티사냥은 언제할수있는고야? 솔플워커임?  솔로인들이 평소 어떻게 지내는지 게임으로서 어떻게 표현되는지 보여주기식 게임인거임? 보통 초반엔 신규들이 많아서 파티가 무지 잘되는걸로 기억하는데 ...... 이게임은 뭐지??????????????????????????????  이게임의 정체가궁금해써......
월화수목금토일., 
클저 : ??
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 유저는 바보가 아닙니다.
요거 이상좌표 탈출하면대늦ㄴ데
그정도임? 진짜 소울워커 스토리 감정이입 오졌다 단 하나뿐인 소울워커
네 캐시로 사서 뽑기식으로 좋은거 뽑으셔야되요...엄청 안나온데요~1성부터 3성까지 카드가잇는데?3성맞나 아무튼 겁나 안나온데요
어머;; 
뜬금없이 소셜컨텐츠 이야기는 왜나오냐? ㅋㅋㅋ5명이 30씩 채우는걸 왜생각하냐?? 내가 채울려고 쓴걸 덤으로 나머지 4명이 오는거지
루인갈수록 보스보다 잔몹처리 문제가많은데 스텔라는 잔몹몰이도 가능하고 슈아깨는것도 쉬워서 (슈아깨기스킬이많음) 보스전도 용이함 물론 이동자주하는애들은 노답 워드론이라든가 ep1보스라든가 좀 거슬림
응 아니야 어그로야
하다하다 도저히 안되겠으면 접음ㅋㅋ 망겜각이라고 칼같이 접는사람이 더 드물지
댓글로 올려주시면 바로 확인하겠습니다
그래도 기대해 봐야겠지요 , 답도없는 운영하는 게임 게시판에 그래도 수준높은분들이 댓글달아주시니 .. 2020년대를 기대해보렵니다 
한숨 더 주무셈
반대편 들어온곳이라 못나감 ㅠㅠ
슬림형은 그냥 사무용입니다...거기에 업글하면 못할건 없느데 비싼돈주고 더 후지게 맞추게됨
서버는보였다. 실행이안된다.     ; ; ; ;  
릴리 50랩인데......조언좀.... 최소공 3100최대공 3900 치명확율 22퍼 치명피해 7900 공속110%  장비는 35제 무덤낫6강 기어 악세는 레어 템 이것저것...   만랩찍고 무기바꿔야될까요? 50제  최상급 레어로 갈아타야돌까뇨?? 공격력이 좀 딸리는 거같아서 ㅠㅠ 49제던전 메니악솔플 S이상 이 안뜨네요 ㅠㅠ
소울이선택하는게임역시 안댈놈은안대 ㅠ.ㅠ
헤헷 돗자리 ~!! 돗자리 감사합니다.......  근데..저거 5분 5 회복된다는건가 ..ㅠㅠ
ㄴ??? 안뜬다니깐요
그냥 하면 됌.. 약간 쪽팔릴떄가 꽤있긴한데 ㅋㅋㅋ 난 포이즌 계속 반복잡을떄 쪽팔림
@[{라빈}:{10783611}]  늦었네요 유감 ; 
게임에서 가만히 서있지말고 게임말구 다른것도 좀 해요
ㅇㅈ합니다
만약 그러면 많이 요구하는게 당연한거 아님? 이대로 냅두면 아무것도 못해보고 걍 섭종인데
명목상 여기 본진으로 만든답시고 그렇게 됨..
진짜 넘하내 겜방 와서 던전 도는데 에효 진짜 무슨겜이 했다하면 점검이다 오류다 수정이다 이러나요?  괜찮은 겜같아서 30만정도 일단 질러났건만 브로치는 30개중 기가는 한개도 안나올때도 있고. 카드는 머 기본 2성이라 더이상 안할듯하고.   먼 웹게임 보다 돈을 더 지를것 같은 느낌이 확 드내요.   이거 던전 중 점검으로 팅기는거 행동력 보상 해줄거죠? 에효..혹시 몰라서 겜방 살짝 늦게왔더만 늦게 오니까 점검이내.
전 보통 백슬라이드+일렉샷+가이디드로 연계함
홈페이지에 로그인하면 서버랑 캐릭터 레벨 나오는거 다른서버로 어떻게 바꿉니까? 홈페이지에 로그인하면 서버랑 캐릭터 레벨 나오는거 다른서버로 어떻게 바꿉니까?  바꾸는 방법을 모르겠네요?
이모티콘 못생긴것만 있음
히잌
여기다 지르고 후회하지 마시고 차라리 스팀에 쓰세요
하루 성격 뭐라하길래 보니까 그냥 짜집기자나... 그사이의 무슨일이있던거 앞뒤 싹 잘라버리고 캐릭 성격 이상하게 만드는거 보소
제 정신이냐 약속뭐라 떠들어대놓고 약속안지키는꼬라지보소 사과공지도없고 생각을 좀 쳐 하세요  사람들 몰리는거 생각안하고 오픈한다고 떠벌려놓고 약속안지키는게 요새 무슨 유행임? 백퍼 5시에도 서버 퍼질거 뻔히 보이는구만 오픈준비기간동안 뭘 쳐 한건지 이해할수가없네 게임운영 할 서버 운영비나 있음? 이래서 그지중소기업들은 안된다는거지
에러코드 500 인증실패 뜨는대요. 인증실패라고 하면서 서버목록도 못보고 팅기내요.
쟨 내 글 안 보냐? 한섭 일섭 차별이 컨텐츠 소모 밸런싱 맞추기 위해서 극악이라고 한거라잖아. 상급 코어 안 뜨는 것도 이중 하나겠지. 재료 잘 뜨고 상급 코어 뜨면 일주일 만에 컨텐츠 다 털림.
티나야 확대해서봐 ㅋㅋㅋ 
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
별말없이 잠자코 있는데 의문의 폭격 당한 1인
사실 7일은 짧지 않음.... 대신 어제나 그제 시작한 사람들을 위해서는 몰라도 7일동안 30렙 못한사람은 할 말 없음.
<div>행동력 사면 되지</div>
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
데우스 엑스마키나 좋나요? 주변사람들 말로는 구리다던데
회원님은 아래의 사유로 인해 타임라인 이용이 제한 되었습니다. 
언제는 이게 기본이네 뭐네 핵겜창 자랑하다가
스킵해서 모르겠네요 뭘주는지는 그거 스킵해도 30렙전에 다 되던딩..
사대 명검 뽑아드는건가.. 
카드키 는 왜사는거에용? 카드키 로 무슨 아이템 얻어서 뭐 할려고 사는겅미??
팩폭 ㅇㅈ 합니다
그냥 쉬는날에 맘편히 게임하실거면 PS4로 넘어가시거나 , 스팀게임 스토리좋은거 하나 골라잡으셔서 하시면 온라인게임 눈에 잘 안들어옵니다 ㅇㅅㅇ (대표적으로 위쳐3)
40분째 서버와 싸우고있네 좀줘라
브로치 교불은  심한거아니냐 소켓쳐박을려면 캐쉬질러!! 이소리구만 ㅅㅃㅋㅋㅋㅋㅋ  언제적 시스템임? 순간보고 모바일게임인줄
현재 서버 선택창 상황.jpg 폭발은 예술이다 !
근데 혼모노 유래 어디서 나온거냐? 애니프사? 너의 서버는? 발음 개웃기네 ㅋㅋ
아이핀으로는 인증이 안되요?
해보니깐 딜러보다는 그냥 서포터같네요
다신 이런 게임을 하지 마시오.
정검은좋은데 게임다운로드는 되게해줘야죠;; ㅡㅡ9시에 설치해서 할려고하면늦는뎅;
밸런스 건의랑 문제점 지적을 하면 누가 망무새라함ㅋㅋ 내가 저기다 써논건 자게에 망겜망겜거리면서 타겜이랑 비교하다 자게 조용해지니까사람 빠진다 쉴더만 남은 이 ㅈㄹ하고있으니까 웃겨서 글쓰는거지 겜생각을 하고있다는 사람들이 유저유입을 막음?
왜케 5성에 목매었냐.. 있던 말던 던전큻리어 몇분 줄이는건데 그리고 5성급으로 성능 뽑는 좋은 카드도 얼마나 많은데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우우우. . . 나도 잘 할 수 있는데!!!
나만 없는거 아니었네!!!
서버 뜨긴 뜬다 안들어가질뿐
키아이템은 자판기에서 역사 어쩌고라고 써있는 아이템 그루톤 코인으로 사서 까면 랜덤으로 주는 걸로도 구할 수 있다고 알고 있습니다.
캐릭터 근거있는 추천부탁합니다 당연 어윈하려고 했는데 게시판에 어윈이 별로라는 말이 많아서 고민되네요;; 랭크=딜이라는 글에는 어윈만 무슨 차징기나 그런거 없어서 맞을 수 밖에 없다던가 조금 타당한 이유가 있는듯한 글도 있고...  캐릭터나 성우분이나 다 맘에 들어서 무조건 어윈!할랬더니...  캐릭터 추천 부탁드려요!!왜 추천하는지 어떤 부분이 추천할만 한 이유인지 자세하게 말씀해주시면 감사하겠습니다. 괜히 번거롭게 해서 죄송ㅠㅠ
사실 2섭에 캐릭 여러개만 안키웠어도 1섭넘어갔따 어윈 55 릴리 38 히르 35 스텔라7 영혼까지 바쳣는대 망해서 아쉽다 ㅠ
공제 이런게 활발한 한국이라 없으면 파티안받아줄지도
저번 무한그레이브도 유야무야더니 레이드도 동일할듯 이번에도가랏
GM이랑 QA팀은 확연하게 나눠져 있는 것 같은데 QA팀도 만날 야근하면서 집에 못 갈 정도로 구르고 있단다
오픈이 설 직전이면 거기에 대비해놨어야 하는데
엔터 누르다보니까 됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버도 찾아서 들어가야되네
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
스틸그레이브라는거 어떻게 하는 거에요? 질문 합니다
마을의 강아지와 냥이들이랑 상호작용할 수 있는 모션이 있으면 어떨까요...? 물론 이 게임엔 매우 급하고 절실한 개선방안들이 줄을 서고 있지만  언젠가 이런 것도 추가된다면 해서 조심스럽게 말해봅니다...  메이즈 갔다 오면 강아지가 쫄쫄 다가와서 재롱부리는데 저는 멀뚱히 서있어야만 한다는 게...ㅠㅜ 
그리고 님 무기 안좋아도 카드만 있으면 던전 부숨
난 브로치 기가 1부위 다 메가로 다햇슴 
이 겜 여캐들한테 속바지 입힌 이유가 1. 빤 스 노출할라면 최소한 게임이용등급 15세이상 되야하는데   게등위에서 자꾸 빤 스 입힌거 안된다면서 속바지 입히고 이 겜 이용등급이 12세 이용가로 변경 됐다는 썰이 있음.
디버프 들어오자마자 바로 깨라는소리였는데
아니 여러분 이 게임 이름이  왜 소울워커겠어요?? 영혼만 들어갈 수 있어서 소울워커임 ㅇㅇ
나중에 도망 갈때 보이면 더 미침
그러니까 님말이 맞는건 수제님말처럼 카드시스템이 20~30만이거나 200~300만원에 완성되고
ㅆㅂ 공백뽑기 이벤트 이거 응모권 말고 코인이나 카드 나오긴 함?  카드는 바라지도 않으니까 코인이라도 줘  이벤트라고 열어놓고 쓸모도 없는 응모권만 퍼주는것좀 보소....  무슨 게임아이템 뽑는게 다른게임이벤트 문상 뽑기확률수준이야
어윈이 먼 몹을 퍼뜨리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 릴ㅆ년에 비하면 성인급인데 
하 와우해야하나 와우토큰 너무많이사서 비싸졌던데 넘나슬픈것
고클린 다운받아서 하드올라가나 체크해보세요
방금 해결했다.. 친구놈이 은행에 쳐박아뒀네;;
찍는게 좋드라구영... 안찍으면 나중에 피관리안됨.
http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/169
씨익
소울워커 일본물 먹어서 그런가 브금은 좋네 로그인 음악 ㅅㅌㅊ 인정함
얘네들 되게 멍청한게 뭔줄암? 미성년 7만원 과금제한 걸어놓고 10만원짜리 패키지 판다는 개그 ㅋㅋ
시온보스마냥 조ㅁ깥게 만들지말구 피통이나 시간이나 음성이나 행동따라 일정패턴넣어서 극댐주거나 한방패턴좀 만들면안되냐  이게 일반몹인지 보스인지 구별이안된다
그러니까 맨날 까이는거겟죵..ㅜㅜ
다른 사람 영상 보니 재미있어 보이네요. 그러니 운영으로 말아먹지 말고 제대로좀 해봐라...
글쿠나 감사합니다
55렙찍고 최대공 7000도 못찍는 허접은 뭐임 만렙찍고 레어무기대충끼고 아크쉽 매니악팟 오지마라 민폐니깐^^이런 노양심 유저가 있어서 공제를 걸지~
ㅋㅋㅋ지금 과금이나 운영진한테 어울리는 노래다 
자유게시판은 좋아요가 그대로 있겠죠?(추억추억)
그라인더로 긁고 체인으로 예쁘게 모아서 가운데 토네이도 넣고 점프평평그림리퍼우클우클하면 싹 정리되던
네 원래그런듯.. 4케릭 4명이서 파티로 해봤는데 본인껀 파랑템도 거의안나옴;;노랑도면은 한번도안나옴. 현 24렙.(자기껀 안나오지만 남껀 잘나옴..서로 나눔하면서 플레이중)
제니가 많이들어가죠...  특히 강화
5년 기다린게임 무참하게 다 부숴주네 게임 자체는 재밌는데 서버 + 버그 + 과금이 너무 지대한 타격이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 생각인데?
그건 언제나올라나
피방 접데시는분들~~~~~~~ 서버가 없다고 나오는데...................
솔직히 겜잘하고있는데 애들이평판안좋다고 하지말라고 하면 약간기분안좋아짐 나만 이게임하는찐따인가 그생각들음,.
녹차칩셋 / 케릭 4개돌리구잇음..틈틈히  릴리41렙/어원19/하루20/스탤라7 ㅋㅋㅋㅋ
일러는 딱히 건드릴꺼 없어보이는데
시간개념이?
이야 오졌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 돌아버리겠네;;; 똥나무보다 심하지 않음...? 거의 사라진 갓겜인 킹든갓택2와 창세기전4랑 맞먹는데;; 
오픈하고 서버 없다는 글이 미어터지는데 그 흔한 공지 하나 좀 빨리 올려봐..
날먹 굳!
겜창이라기보단 첫날부터 이벤트 의식하고, 하루하루 할것만해도 되는데, 이건 스타트 지점이 다른 문제지 겜창이랑 노상관같은데.
베너 다시 떴네 강행인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자 10만원을 질러 명절 보너스를 달라!!
그레이브 키퍼 mk3 헤드 바디 설계도 삽니다. 캐릭명 : 영원  귓주세요
싱글코어 갈구는 거까지 클망겜 빼박이누
야 제목보고 낚였잖아 내용에 심쿵했는데 어쩔거임;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
던전튕김 저만그럼?
제가 지금 릴리 하는데 중간에 스텔라 영감 얘기 나오는거 보니 아마.....도?
pc방 가기 귀찮은 사람 봐라 지피방 이용해봐라 ip365 검색하면 사이트 나오는데 소울워커 서비스중이다
ㅋ 스텔라 할아범버전때도 일어한번함ㅋㅋ
먹을만 하셨네여 -.,-ㅋㅋ
일본음성패치가 왜 나오냐 그럴거면 한국성우를 안쓰지 
게임을 그대로 들여오는 모바일게임도 아니고

다중 국가 음성 지원되는 온라인 게임좀 불러봐라 구경가보게 다 지네들이 따로 패치하는거지

현실적으로 그냥 포기하면 마음 편하다
차라리 돈슨이 운영했으면 얼마나 좋았을까라는 생각이 드는 운영..
끈적한 점액질이 컨트롤존에서 나온다는건 믿을게 못되나 지금 ㅋㅋㅋㅋ 끈적한 점액질을 실수로 공허의 혼을 만드는데 써서 (원래는 뒤섞인 혼 만들어야됨) 9개로 1개 부족한 상황인데...컨트롤존만 10판 넘게 돌아도 하나가 안나오냐 진짜.... 던전에서 획득수량 제한뒀나요?그건 둘째치고, 어쨋든 제작퀘 진행이 안되니까 포기하려고 하는데,  포기버튼은 어디있나요?.... UI가 너무 눈에 안들어오고 산만합니다. 
저도 못 받 았네여 ;ㅅ; 돗자리처럼 미리 넣어주면 좋았을텐데ㅠ
매니아겠죠. 주문받거나.
아카식레코드 카드 노가다? 3성 2개합쳐서 4성  4성 2개합쳐서 5성   5성 + 레이드로 드랍하는 특수카드 합쳐서 랜덤5성   이럼 좀 나은가??   너무 조뺑이인가 ?
농담이야 ㅁㅊ놈들아 지르지마
근데 이거 대전시스템 아직 안나옴? ??
야 그냥 여기서 바로 묻는다. 여기 있는 애들중에 아래 2가지 조건에 해당되는 사람?  1. 나는 만렙 찍고 공격력이 3000이 넘어간다.  2. 그럼에도 나는 팟으로 뛰던 솔로로 뛰던 재료 파밍을 위한 던전뺑이가 지겹다. 
엌ㅋㅋㅋㅋ
5시까지면 머 기다려야징 헤헿
(동영상)몬스터 무적 버그;; 이 찌끄레기 몹 하나때문에 행동력 16을 날려버려야되는거임?
캐쉬샵 업데이트도 하는거죠!? >_< 평소엔 망겜이라고 욕했지만 2월 업뎃으로 행복해져써요 빨리 알려줘요
어차피 국산게임 거의 안하잖아요...
서버 실화냐 소름돋넹..
Vega 친추해주세요!
런쳐좀 없애면 안되나 그냥; 게임 목록도 안불러와지는게 런쳔가
아카식 레크도 4성 먹었는데 이거 두개 쓸만한가..?
이런 소리는또 첨듣네 어윈이 몹을퍼트려? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10 만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임을 왜 이따위로 운영하지
도와주기 싫어지네요 ㅎ.
ㄴㄴ 무기는 4강 충분한데 방어구가 문제임
소비 상점 npc야 가서 해 봐
@[{vhone}:{231572}]  그루톤코인 돈으로 살 수있는데요...? 그거 잡화상인이 돈받고 항아리 팔자네.
정확힌 개발을 4년했는데 그중 1년이 한번 뒤집어지고 다시 재개발
여러분 상대적 박탈감은 잘 만끽 하셨나요? 세상살이에 대한 참교육!  소울어커로 오세요!
겜중 튕기는거 짜증나네 일본에서 서비스하다가 온거 맞음?
나컴터 한개 박혔는데. 안줄듯.
그게 마지막 힘듬임 힘내
이번에 1+1 과금 한번 하시면 깔끔하게 해결됩니다
야근데 그거알아?? <div>날이지날수록 채널이 조금씩사라지고있었다?? </div><div> 첫날에는 40채정도까지있었는대 어제는 24채 오늘들어갔을떄는 15채까지밖에없었다</div><div></div><div>우쨰이렇게된거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ</div>
지금 잘됨 접하셈
그거 바로넘어가지고 저거만떠요 ㅇㅇ
컨트롤 버그 많이남 화면보는쪽으로 스킬안쓸때 많음 일본에서 먼저 실행시켜본거 아님?
i7 6700k   1080 쓰는사람인데... 말짱한데 켜놔도...?
진짜 또 피해자 한분 나오셨네 유카리님 , 은월선 저분 상종하지마세요 저분 말도 안통하고 사회생활 한번 못해본거 티내시는 분입니다 심지어 알려줄려고 했으면 비꼬는투로는 말하지 말던지 해야지 원 , 저분 근처에 친분있는 사람들은 있으련지 궁금하네요
무슨 아직도 사전예약하는 기분이네 캐릭터는 만들었는데 못들어가는...
OBT임 지금
릴리는 버니걸도 좋지만... CBT때 코스튬만 다 나와도 좋겠네요. ㅋㅋ
벽에 몰아놨더니 옆으로 미는 노답들
알바지렸다 ㅋㅋ 징징이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본서버하고 스킬밸런스가 다르다고그럼.
재료수 조절이나 그런건 해줄 생각이 없어보이고.. 전 그냥 점프+1번키 공격 쿨이나 패시브처럼 표시나 해줬으면 좋겠네요.. 근데 지금 그런거 건의할 상황도 아니니..
장패드 마우스도 500개 아니고 50 일지도 몰라
뭐 어떻게 운운함?
●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇
슬비 못생김
1군서버가 어디인가요? ㅇㅇ..
매니악 설정 자체가 잘못됨 방어력이랑 피통만 겁나 늘려서 나무인형패는느낌 게다가 보스는 1분컷.  차라리 잡몹 피통 소량증가랑 공격력을 쌔게해줘야지 그리고 보스좀 패턴좀 많이 추가해서 공략하는맛으로 하게해줘야지 보스는 멀뚱멀뚱서서 쳐맞아줌
음.. 랜덤 이벤트라고 생각하시면...
천만원 현거래한사람 정지 떄릴거면 다 떄려 지금 버젓이 매X아 베X 거래 하는사람들 왜 다 정지 안떄리냐  ㅈㄴ 딱봐도 그냥 랜덤으로 찝은거겠지 더러운 운영진들;
망무새들이 사겠냐~
님들 차라리 일본섭 가보세요.고속도로입니다 아이피 우회를 해도 어떻개된건지 여기보다 더 빠름 단지 캐쉬 지르고싶은대 세금+물가가 달라서 돈 많이듬
지금 니들에게 꼭 필요한 타이틀. ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ
혼을 15개를 먹을때까지돌앗는데 설계도가 없다니 ㄷㄷ
음 내가 느낀건 말이지 과금에 대한 부분은 개인의 의지니까 그거가지고는 뭐라 하고싶진 않아 그리고  일본에 모 게임을 나도 하긴 하는데 그것도 이것과 비슷한 경향이 있긴해   캐시로 카드 뽑고 소켓 뚫고 카드 강화하고 박고 하는거 비슷해  아이템 제작? 그것도 비슷해   차이점을 이야기 해주자면 그 게임은 직업별로 지식이라 하는 스킬을 배워야 드랍하는 특정템이 있는거 정도? 드랍률? 그렇게 좋진않고  재료양? 어떤 템은 이 게임보다 더 괴랄한 것들도 많아  소울워커는 유니크 만들면 %가 랜덤이라면 그 게임은 재료 받쳐다 만들면   나오는 무기가 랜덤이야 난 이점이 차라리 소울워커가 더 좋다고 평가함  제작 기간은 그 게임이 이게임보다 더 오래걸리는거 같고 나도 그게임 만렙까지 키워봣고 해볼거 다해봣고    난 이게임 장점이라면 혼자서 던전돌거 돌수 있고 즐길거 즐길수 있다는 점이 좋다고 봄   적어도 클라이언트 여러개 키고 부캐들 매달고 일일히 컨트롤 해가며 사냥하는거 보다 편하고 말이지   그리고 너희들이 소리치는 등급 조정권 같은건 정말 필요하면 회사측에서 만들어주겠지 아직 초기고 문제가 많았어도   기다려는 봐야한다고 생각해 아직 수정하고 나올거 많은데 얘들도 돈받아먹고 하는데 돈이 될일을 안할까?   나도 이게임 해보면서 느끼는 거지만 부족한거 정말 많아 불편한 점도 엄청 많고 하지만 아직 초기고 그냥 기다려보고   그때 더 망하면 그때 떠나도 늦지 않는다고 생각하고   제발 남좀 그만깟음 좋겠다  왤캐 못이겨서 안달이냐 게임은 자기가 스트레스 풀고 재밌을라고 하는걸 왜 잊고 하는지 모르겠다.  물론 누구에게나 자신만의 정의가 있는건 알겠는데, 무작정 니가 틀렷다 내가 옳다 이건 아니라고 생각해  어느 RPG게임을 가던 시간이 지나면 기준이라는게 잡히고 그 기준이 평균화 되는건 맞는데   그들만의 리그면 그냥 자기들 끼리 놀게 냅두고 그냥 무시해   게임속에서 까지 스트레스 받아서 뭐하냐  내가 할말은 그냥 이게 다고 판단은 알아서 
야 제 6구역 빌리 어디있는지 아냐? ㅇㅇ
해킹은 복구신청해주면 해주지않을까? 공지보니 복구해주는거같던데... ㅠㅠ
뽑기 가격은 한판당 천원 되시겠습니다 고갱님 
스타카드-던전에서 얻거나 랜덤박스에서 얻거나 유저랑 거래
어윈떵값.. 내가어윈이지만 ㅠㅠ
서버기다리면서 할거 없지? 서버담당자인 김기홍 저격가자ㄱㄱ 서버기다리면서 할거 없지? 서버담당자인 김기홍 저격가자ㄱㄱ
정크나이트랑 데엑마 100% 활용하는방법 아시겠지만 정크나이트랑 데엑마는 본인케릭이 강해야 딜이 쌔지는 케릭입니다..  데엑마 정크나이트를 3강 쓰시는분들은 왜이렇게 딜이 약하나할껍니다  브룩2성(3강시키시고요)  브룩1성(3강시켜서)  같이쓰시면 딜이 확실히 달라집니다.. 수고요~!!
캐릭별 유저 성향정리

하루 : 개답답 소심한 분노조절장애인

어윈 : 똥꼬충 중2병

스텔라 : 페도 정박아

릴리 : 삭제좀
힘내세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이벤트 조건 바꿔야 되는거 아닌가요 3시부터 지금까지 기다린건 이해할수있음 오픈 첫날이고 유저 몰리니까 근데 이벤트는 선착으로 해놓고 스타팅 조건을 이렇게 주면 오류때문에  늦게 시작하게된 유저는 이벤트 조건을 박탈 당하는건 아닌가요?  ㅇ_ㅇ
텟
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5씩 올라가서 본캐 받고 부캐도 설렁설렁해서 받으려고 했는데 30이라서 부캐는 포기한
레알.. 똥망겜을 왜 파는건지..
밴먹었다 조심해라@@@@@@@@@@@@@@@ 
회원가입하는데도 개빡또네 아니 팔상식적으로 이메일인증하라길래 오 ㅋ 외국사이트같은인증이네 역시 외국물먹은 게임이네하고있는데 핸드폰본인인증까지할꺼면 머하러 이메일에 핸드폰까지하라그래 걍 핸드폰만하면 되지 10들아
@준장 어 렙차나면 안되는건가요? ㄷㄷ;;
너무 난해한 질문인듯 다른 겜 알아보쇼
루인 매니악 열받으시죠 현질하세요 갓 카인이 쩔해드려요
npc이오한테 가면됩니다. 몬스터에게 드랍되는 아이템 키카드를 얻고 스타카드 한장가져가면 각인됩니다. 레벨11때 글읽고하시징~
기홍아 일해라!!!!!!!!!!!!!! 치프 서버엔지니어면서 월급루팡이냐!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ28분동안 무쌍 찍었었지
좋아요 드립니다
아이러니함... 사냥도는것보다 돗자리 앉아있는게 더 재밌고 게임하는것보다 자게 죽치고 있는게 더 재밌는 게임..   이거 게임맞나...?
그 중 디씨같은 경우 여기보다 더했으면 더했지 절대 덜하진 않은 곳이구요.
글카 탄 사람들 피해보상은 어떻게됨? 내용증명 보내야함?
멘붕
그걸 뽑을순 있나..?
피방
레알 다퇴근했나봐요..예전이면 이런곳에 댓글이라도 달아주시던데....ㅋㅋㅋ
맞음 이번사태 해킹이 아님 저도 600만있엇는데 돈만 싹 사라짐 잡템있는거만 팔아도 3천은 나오는데 말이됨?ㅋㅋ
차라리 내일오픈하던가 시간만 질질끌고 ㅅㅂ개빡치네
ㅎㄷㄷ
돗자리가 그런용도였어?
재부팅하고 다시해보셈.. 저 그렇게 해서 드가짐 두번째 서버드가세여
게시판 물흐리는것도 그만하자.. 제발좀
서버 고치라는거죠
이벤트 질문여~ 제가 이해력이 딸려서 그러는데요.. 코스튬 보상 그래서 어찌하면 준다는 말인가여..? 수~금 까지 접속했던 사람에 한해서 토~일 안에 보상을 준다는 말인가요? 쉽게 설명 좀 부탁..
그리구 런쳐 실행이 잘 된적은 한번도 없어요 매일 할때마다 재설치 했는데...
암욜맨 암욜맨그대여
네!!! 없습니다
갓텔라 하십시오
울브즈 바디기어 설계도면 얻었는데 제작목록에없음 확인좀요
토닥... 힘내세영
아 ㅋㅋㅋㅋ
요미가 안팜 ㅠ
이정도면 개돼지 차일드가 접률 더 좋지 않겠냐? 
안해봐서 장담까진 못하지만 뭔가 그런삘이듬
님이 승리자
조건의 차이가 있어서 퍼블리싱은 미래를 보고 하는것도 있지만 계약조건에따라 다르죠. 조이시티게임들이 그런부류의 회사
0.ㅇ?  오잉또잉 새벽에 일본엔 코스튬 내준다고 머라했는데 한복코스튬이 나오네 예쁜듯  근데 5000원 지르면 +5000머지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 스,마게 .. 
블랙홀이 좋대요
ㅋㅋㅋ.. 혹시나해서 소공카 들어갔는데 역시나 활동량적은 카페에다 글쓰셨넹 
지녹스섭 하루 유니크검 팔거나 낫으로교환 원합니다 아르미얀  << 귓주세요
하루 빼꼼.
원래 모든 게임은 좆목질 하라고 있는 거다. 솔직히 말해봐. 온라인 겜중에서 만렙찍고 템 맞출 녀석은 템 맞추겠지만 좆목질 하려는 녀석들이 더 많겠지
근데 해킹머니인지도 모르지 그냥 메냐거래햇는데 그거 해킹머니다 하면 끝이지 개돼지들이 알수있냐 ?
애들아 이거 보고 진정해 너네가 좋아하는 팬티
내가 올린 글중에 온도 112도 위엄짤있음
그러게용..저두 아직 30밖에 안되긴하지만..35템두 지금 빨리끼구싶어서 막 미리만들어놧는뎅 ㅜㅜ 진짜 파티사냥할떄 잠수타구 그러는분들 너무 시러용 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30분을 기다린끝에 들어가서 튜토리얼중..... 히히히
내일 부터 출근이다 서민 계급의 지옥이 시작된다 아침에 알람들으며 일어나야하는 고통  밥맛없는거 억지로 먹는 고통  출근 대중교통 속에서 센드위치 되어 이리저리 밟히고 앞뒤에서 콜록거리는 기침에 불쾌한 고통  직장상사 면상보고 갈굼 당하는 고통  점심때 한푼이라도 아낄라고 조금더 싼음식 찾아 먹으면서 영양공급과 에너지가 부실한 고통  점심 후 식곤증으로 졸음을 참으며 업무 해야하는 고통  퇴근 시간에 퇴근 못하고 눈치보는 고통  퇴근 대중교통 속에서 센드위치 되어 이리저리 밟히고 앞뒤에서 콜록거리는 기침에 불쾌한 고통  집에오면 녹초가 되서 취미나 여가 활동도 못하는 고통  그리고 잠잘 때가 가장 행복하다
일섭 기준으로 엄청 싸던데..... 한국섭은 부르는 게 값임. 5000만에도 팔고 그러던데.
오늘도 개돼지들은 1번 접속을 원한다
루인오면 느그 매니악에 고개를내두른다
뭐.. 접속문제나 기타등등.. 10시쯤에 접속이 다행히(?) 되서 즐기고는 있지만..  저만 그런건지 다른분도 그런건지.. 해상도 말인데요  시대가 어느땐데.. 3840, 2160은 기본 아닙니까..  전체 화면으로 즐기고 싶은데..
자게 쉴더의 논리가 어정쩡한 이유는 딱 하나임. 자기네들 딴엔 뭐든 꼬투리 잡아서 쉴드 쳐 주고 싶은데, 게임사 정책이 도와주질 않음. 이제 서비스 시작한지 2주도 안된 게임인데 캐시템, 인게임 아이템 제작, 던전 난이도, 특정 카드 밸런싱 등의 모든 요소가 망겜의 특징을 충족함. 만약 게임마다 시계가 하나 있고, 그 시계의 시침, 분침이 해당 게임 문 닫는 시간을 표시한다면 소울워커의 시침과 분침은 현재 11시 30분쯤에 있다고 봐도 무방함.  나머지 30분이 뭐냐면. 바로 아직까지 게임 해 주는 유저들임. 그 유저들 잡느냐, 못잡느냐가 이 게임이 살아남을 유일한 방법임.  뭐 애초에 한국 유저 빨아먹고 스피디하게 문 닫을 생각이나 하는 운영진이 그걸 알더라도 실행할 턱이 없지만.
한국에서 제작 <-투자가 일본에서 밖에 안해줘서 일본에 출시 후 한국에 출시
`~` ??? 입구를 누가 막고있습니까 ?  캐릭을 ... 만들어 보고 싶군아 빵야 빵야
(무시)
TCG라고 말하지 마라 TCG겜들도 이러진 않아   예시로 6성이 최고라고 쳤을때   1,2성은 무료 가챠로 뽑기 가능(운되면 3성)   과금 가챠는 3성부터 6성이고 대다수는 3성도 아니고 4성 5성은 다수 가챠일때 확정드랍1장 6성은 운좋으면 먹음인데   5성이 최고인 여기는   1성은 던전 뺑이로 운좋아야 먹음   과금가챠는 2성확정   3성하나 먹으면 잘뜬거임   4, 5성 왜 그 운으로 로또 안사냐?   열심히 무과금 노력으로 할려고 해도 1성마저도 운빨이다 이것들아
블리자드 게임 안해보셧네 ......;;
게임하고 있는데 소리 지지직거리면서 질질 끌리는데 대체 무슨 현상이냐;; 지금 혹시 몰라서 소울워커 끄고 컴퓨터 쉬게해주고 있는데
ㄷㄷ 기간제군요... 아.... ㅠㅠㅠㅠ 알려주셔서 감사합니다.. 
튜토리얼 필드 -> 메인 필드로 접속하는 대기열 때문에 그런듯합니다아아아앍
선시비걸어서 뭔 소리를 듣고싶은걸까? 게임도 자게도 좋게좋게 가야지 끝나더라도 몰아서 많이 키웠다고 정신승리 시작하는 분들한테  \그걸 못받으면 정상아니다\" 이런식으로 말하면 썩은물 소리밖에 못들음
네~ PC 방에 가시면 추가 피로도를 사용하실 수 있습니다. 참고로 PC 방에 먼저 가실 경우, PC 방 피로도부터 소모됩니다. 
관리 암만 잘해봤자 게임이 장애인데 뭘 ㅋㅋ
저도 어제 하루종일 일 있어서 접속 못했었는데 오늘 들어가니 그대로 200이던데요.
서버떴다는사람들은 뭐 어떻게했길래 서버가 뜬거임
속바지라니 이게 무슨 소리야 클로저스 의문의 1승
솔직히 지금도 지우고 싶은 마음 누르고 만렙만 찍자 하는 판이라...
ㅋㅋ 글까지 보여줄까요 너님이 뭐라했나 완전 친일파내
걍 런처로 시작하면대는데 홈피를 왜들옴
청소년 먼데. ㅡㅡㅡㅡ 재접하니까 서버가없네 ㅋㅋㅋㅋ ㄴㅇㅎ류ㅜㄴ
고통 받는 모든 근로자 여러분 이제는 슬비님을 믿고 구원받으셔야 할 때입니다.  슬비님의 구원은 평등합니다.  슬비님의 복음을 듣고 구원 받읍시다.  슬멘  http://closers.nexon.com/community/tip/view.aspx?n4pageno=5&n4articlesn=11435
질문좀 드려요 아카식 레코드에서 4성이 떴는데 신시아와휴(?)인가....암튼  15% 피채워주는거더라구요  이게 검색해보니 히든카드인거같은데   이걸 겔럭시(3단)로 업글하면 50%피를 채우더라구요  그럼 여기서 질문 어떻게 3단으로 업글하는건가요?
피로도 2일치만 녹여도 30 녹여요 폐인이 아니라 근데 지금 문제가 새로만든 캐릭이나 사람들도 7일차라고 뜨는 듯
ㅅ/ㅂ이내 게임 ㅈㄴ 잔망스럽내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카드뿐임 그이상은 의미없
아 근데 진짜 이겜 아깝다... 초반에 사건터졋을때 농담하고..... 대처가 늦어서 결국 망겜의 길에 30%이상은 빠졌다고 봄.. 게임자체는 좀만 더 다듬으면 액션RPG 쪽에서 알아줄정도로 좋은데.
여기서 신섭을 하나 더 늘려버리네... 유령서버 늘려갈생각 말아...
커뮤니티 점검 이라는데? 2시부터 점검 아니냐?
그건 그런데 운영진은 멀쩡한데 회사가 말아먹는 경우도 있어서..
이해할수 없는게 공략 게시판을 닫은 이유가 나참 공략 해서 스킬트리나 이런거 올리면 스초권 많이 못팔아 먹을까봐 닫은 걸까나  스킬 잘못찍으면 캐쉬로 스초권 구입하는 사태가 빈번하고 그로인해서 수익발생  뭐 아닐수도 있지만  야 영자야 공략 게시판 활성화 하는게 그렇게 어렵냐?  진짜 기본이 안돼있네 기본이  무슨 게시판을 막아놔 어의없다  그리고 검색하면 몇개만 나오고 그이전거는 안나오게 해놨네... 왜 유저들이 정보공유 못하게 검색기능을 제한 하는거지  진짜 운영때문에 정나미 떨어진다  Zzzz 잠이나 자자
22일 점검완료 공지 7천 조회수
가운데 짤 보고 아 존예;; 하지만 식상함하고 추천 안 주려고 했는데 맨 마지막짤 보고 개추박는다 ;;
게임에 불만이 많치만 <div>그래도 계선하겠다 의지는 보여서 좋네요...(단지 시간이 너무걸린다는게 문제지만....)</div><div>앞으로 더 좋은모습 보여주기 바랍니다</div>
일부러 서버 접속인구제한 걸어놓고 접속되어있는 유저만으로 오픈베타 '테스트'라도 진행하려는 것 같다.  분명 모든 유저 다 받으면 자기네 서버 터지고 그나마 접속한 유저들도  렉걸린다고 ㅈㄹ 떨테니 그냥 차라리 접속제한 걸어놓고  원활한 서버내에서 테스트라도 잘 이루어지는걸 바라고 막아놓은게 확실하다.  안그러면 서버점검 안들어간다는게 이상하다.
전직업다 치명>치피>공속> 기타입니다. 나머진 쓰렉
어서 세트랑 패밀리어 맞춰주고싶다.
???

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28711\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f472fb615a0f4504b6b7f175b4cfa4e7/08dde38afab54434872d3b46596fc805.gif\">

"
55제 무기 설계도 드랍말야 아크쉽 매냑 전체에서 되는거야?? 아니면 에피4 매냑에서만 되는거야?
그러게 그건 너한테 처음알아서 가봤더니. 이겜이 헬적화가 아니라. 그냥 헬게임이였음. 
운영자 생각도좀 해보세요 ㅡㅡ 못난이 유저님들 님들한테 욕먹을정도로 운영못하는건 아닙니다. 책임감 없는것도 아니구요. 그만 욕하세요 어처피 겜 할 거 잖아요 ?
각이다 진심
바람직한 파티
오픈전까지만 해도  정말 좋은글과 행복한게시판이였으면 그런데 운영자가 뒷통수?친거임..100만명이 목표라는데 이게모임?ㅋ
클로저스 피로도 다 녹이고 와도 오픈 안하겠네 ㅇㅇ
레알 지금 개빡@치는데 보상해줘야함;  미표기된사람들
똥겜을 똥으로 대체하자고?
저도 최군 베타때부터 1년쯤 하다 접었지만, 첨엔 완전 혜자였어요 ㅋㅋ 밸런스 못맞추고, 나중에 운영진 물갈이되면서 이상해져서 그렇지...
왜 안돼나 해ㅆ는데 역시 서버였냐 ㅇㅎㄹㅇㅎㅇ딴거ㅏ나하고와야지 뭐
그린이는 쌈박질 선동 그만해라 꼬꼬마냐? 아님 성인이냐? 생각 드럽게 없네
ㅠㅠ
우왕, 5제 유니크 먹었다 근데 어따씀?
카드가 비싸거나 드랍확률이 중요한게 아니라고 이거 계속 물타기하네 카드 자체가 문제라고 영상보면 카드가 사라져야하는게 너무나도 당연시 되잖어확률을 올린다 치면 카드는 결국 쌓여서 3개월내면 고스펙아이들이 대부분 맞출수 있는데  문제는 일섭레이드 영상을 봐봐 스킬 2와 카드 5개로만 가만히 서서 구슬하나 깨고 때리고 기다리다가 깨고 때리고 이러잖어ㅋ 이게 문제라는 거지. 확률? 가격? 전부 개 소리에 헛짓거리다.  패시브 및 삭제 아니고서야 겜 자체의 장르및 미래가 사라짐. 새로운 맵 나와도 똑같이 카드에 스킬 2~3개로 깨면되니 ^오^
30분 기다렸습니다. GM님 안왔습니다. 광역 낚시 지렸고;  기억해 두겠습니다...
집에서도 하고 추가경험치 받으러 피방도가는데 불안함ㄷ
아 참고로 이 회사는 오픈한 게임 1년안에 거의 섭종. 단물 빨아먹고 버그 수정 절대안하며, 공지로만 수정한다고 써놓지 치명적인 거 빼고 버그 수정 절대 안하니까(애초에 버그 수정할 능력이 안됨) 이 회사 게임 건들지 않는 걸 추천
나중에 그냥 소리소문없이 사라질 겜임
아무래도 뭐 잘못건드린것같은데
궁금한게 있는데 사람들 글 쓴거 보면 ( ;&nbsp;& ) 이런거 있던데 왜 이렇게 뜨는거에요? 저만 그러는 건가요.....!
돈좀 먹고 한 3개월 뒤에는 운영 잘 해줄려나?
치킨 그루톤 저거 해봐야 99%는 재료템 던져줄것임 내가 피시방 보상상자 수십개 까봤는데 강화파괴방지 그거 딱 1개 먹어보고 전부다 5000제니 시이이펄 ㅋㅋ
플레마로오셈
활활활
답은 룩딸이다....
넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ???? 패키지가곀ㅋㅋㅋㅋㅋ49900원이 최하고 더 좋은게 99900?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 돈으로 소고기 사먹으러감 ㅂㅂ
왜 공지도 안띄워.... 진짜 답답네
뭐라는거여 ㅋㅋㅋ 뇌가 똥으로 가득차있나 ㅋㅋ말투가 왜이랰ㅋㅋㅋ
일섭 개꿀잼이네요 퀘스트만 따라가도 유니크템 제작할정도의 재료 나오고 거래소있어서 없는 재료도 금방구하고 55제 설계도 거래소에서 100만원이면 사네요 그냥 일본꺼 그대로 가져와도 좋을것같은데 그놈의 헬적화는 대체 왜한겁니까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 xxx들이 사람을 가지고 놀아?!
뭐래 ㅈ....ㄹ도 풍년
거래소 없어도 똑같음 이해가전혀안됨'
삐빅 혼모노입니다
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
ㄳ
오늘따라 너무 튕기네요 광부복 만들시간에 겜했으면 40은 찍었네 쒸익..
7시 아님?
말투에서 그리고 덕후 냄새가 심하게남..
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
오 홈페이지바뀐거 짱편하다 이렇게바뀌니까 확실히편하네요
ㄹㅇ
아니 왜자꾸 쪽바리 쪽바리 거리는거야 자기 닉네임은 자기가 알아서 짓는다는데 그걸 태클걸면 어떻게해 ㅋㅋㅋ 정신이상있는 것도 아니고 니가 말한대로 너도 운영자아닌데 왜 유저 닉네임에 제한을 두려함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 오베 딱나오면서 느낀건 [먹튀겜] 
확률 고치고 제대로 먹튀하는구나
몰라요 지금 15분째
홈피에서 캐쉬충전하면 인게임에서 왜안보이냐 홈피에서 캐쉬충전하고 겜들갔더니 캐쉬가 0이래 쉬라럴
맞고 싶으세요? ㅂㄷㅂㄷ
버그악용자 제제 왜없?
3시입니다아!! 꺄릌!
피고인은 묵비권을 행사할... (자루 씌우는 중)
이게임이 기본적인 틀은 괜찮은 편이라 잘 다듬으면 좋아질수있다고보는데.  스마게잖아???안될거야 아마.  운영으로 불편한점 개선해가며 좋은방향으로 계속된 패치가 이어진다면  성공할수있다고보는데.  첫단추부터 이 ㅈㄹ이니 답이 없다.
@PO 한적은 있지
계정도용이 아니라 현거래를 먹임. 근데 타이밍이 문제. 
그리고 영정 먹은 애들 대부분이 캐쉬 질렀다는 점이 또 의문점으로 지적받는 중.
은행확장권 렙 20때 선물상자로 주는거 맞나요? ㅇㅅㅇ?
조선돈 얼마나 등쳐먹을지 회의하고옴
신경안써도되는 부분인거같습니다만
아니 당신들이 운이 나쁜거야...
파이팅 전이만 갑니다ㅎ
이게임하면서 제일 후회하는건 과금한거인듯... 솔직히 이정도일줄은 몰랐다.. 언제망해도 안이상할게임..
잠깐동안 이긴했지만 처음으로 게임하면서 이렇게 G랄맞게 플레이해본건 처음이양 재대로 일할생각 없으면 안돌아올꺼야 빠빠이 난 하이퍼 유니버스 하러간다
언제 열리나요 <div>불안정한 게임 접속은 고치신거 같은데.</div><div></div><div>서버는 언제 열어주시죠?</div>
cbt때와 같다면, 어떠한 캐릭터로 클리어하든 클리어는 되나,
이겜 한다고 까여야 하는게아니고 문제점은 인지하고 게임을 해야지개돼지처럼 귀닫고 문제점을 이해할 생각을 안하니까 욕먹지
수직 동기화 어케해여? 인게임에서 된다 했던감?
그러면 스틸그레이브 +1 없애주지... 낚였넹.....
마을에서 튕기는 건 몹이랑 상관없잖아요 컴 사양이 안 좋아서 마을에서 수다 떨다가 튕겨 나가는 건 이해가 좀;;; 전투 때야 몹 나오고 그래픽카드가 못 버티거나 CPU가 못 버티거나 할 텐데 마을 로딩하는데 버벅될만큼 그리 심각한 사양인가요?
몹이 많을수록 플탐이 훨씬 길어짐
난왜 패치가안되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 하지말아야겠다이거
오진다 신기한상황 
오픈 4주도안돼서 미워도 다시한번급 이벤트를ㅋㅋ 거의빤스런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

하 ㅅㅂ 하지말까 자꾸 진행 안되서 행동력만 날려먹는데;;
와 이정도면  운영측이 지금 유저 가지고 노네 ㅋㅋ 확률 이렇게 장난질로 만들고  뽑아먹기식이군 ..
글카 터지진않는데 이것만 켜두었는데 온도가 엄청나게올라감 ㄹㅇ 옵치해도 이정도는아닌데 ㄷㄷㄷ
짤 넘귀

10500원짜리 ㄱㄱ 인벤확장+창고확장+잡캐쉬템
개인적으로 어윈인데 전 맘에듭니다
행동력 언제 초기화되나요? ;
ㄹㅇ 이번엔무조건 제재들어가야함 이게 버그일어나자마자 바로알려진게아니라 좀꿀빨다가 어떤분이 그거알고 말한걸로암. 못해도4시간이상은 꿀빨았단소리임 악질이지 다제재시켜버려야함 
스텔라가.... 좋군요...얘만 키워야겟어....!!
이게 그 장비 파괴 복구템입니다. 네  아이템은 이미 실존합니다..
차라리 일섭하세요 한글패치 되있음 찾아보면 쉽게 할수있음 캐쉬할수있는방법도있고
자신있다 번호깐다. 그래픽카드 쿨러 녹아내렸다 ㅡㅡ; 아까 그래픽카드 녹았다고 한 사람이다 진짜로 서버 대기중에 녹았고 내 컴퓨터는 이카루스 케이스에 현재 게이밍컴퓨터 최고 풀업션이다  알바들은 좆도 모르면 피해자 늘리지말고 순응해라 
ㄴ간담회 내용 모르면 보고와서 쉴드 치세요~~~
아냐 이미 망했어
레벨5 찍어도 이벤트에 계속 레벨2래 이모티콘 주세양
글의 요점이뭔가요?
심지어 몇몇 보이스는 '일본꺼 그대로'  가져와서 썻습니다.
애초에 일본섭이랑 비교하면안됨.. 한국은 한국이고 일본은 일본인 것임.. 그리고 PC 방 때문에... PC 방가서 템추가로 더 드세요~ 하는거 때문에 재료가 늘어난 느낌..  난 개인적으로 일섭이고 CBT고 안해봤지만 일섭해봤느니 CBT해봤느니 부심부리는거 볼바엔 그냥 한섭은 한섭대로 생각하고 하고싶음 물론 얼마나 할진 모르겠지만..  반대로 한국섭이 먼저 오픈했다면 어땠을지 생각도 해봄. 뭐 물론 운영이 마음에 드는건 아니지만 뭐.. 그냥 할것도 없는데 할게생겼다? 정도
18일
에초에 그러라고 만든 리그시스템임 망각하거나 눈치없는것들이 기어나와서 문제지
dpi를 낮추면 됨 그럼
선릉역에 소워 간판 붙어있음 광고 꽤함 역간판에 생소한 애니같은 캐릭터 붙어 있으니 사람들 힐끗힐끗 와중에 하루 허벅지 노출 꽤되서 힐끗힐끗 ㅋㅋ
아님 그 당시 내 글카가 거지였었나 660ti였었던가 지금은 1060쓰긴 하는데 
그냥 내일 오픈한다고 공지하시죠? 이럴거 뭐하러 오늘 오픈하나? 빠른 공지하고 수정하는게 낫겠다
하드를 새로 사라. 신지
클리어 랭크에 너무 연연하지마. 어차피 메인스토리대로가면 달성도 풀 못찍어.  나~~~~~~~~~~중에 종결템얻고 강화방지템얻기위해 달성도작 하는거아니면 말이야.  55렙되고 달성도봐. 어차피 니들 손에 빠르게 방지템들어와도 다써버릴꺼잖아?
@[{너굴맨}:{10766525}]  토닥..
GM어윈 님 이거 아시는겁니까 
피방에서 소울워커 지원하는지 어떻게 알까요... 걍 가보면 알려나... 흠.. 고민되네요
설마 이거 쓴거 운영진님들이 보고 지운거 같은데 기분탓인가.?
클라이언트에 이미 신캐 두명이 있는데 막아놓아서 그런듯
캬
저도 페리아 연대기 그거 프로젝트 NT 시절부터 기대하면서 보고 있던건데 직접 유저가 만들어 가는게 확실히 매력적일듯 <- 컴공
뉴빈데 겜 실행했더니 갑자기 화면전체에 뇨뇨뇨뇨라는 글자로 도배되더니 컴퓨터 다운됐는데 문제없는거임?
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 미쳣다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
i5-6600 서버 선택창에서 cpu 50퍼머음
헬적화가 컨텐츠 소모 속도를 늦추기 위함? ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 이 ㅈ논리는
둘다 sg감소하고있는데 그래도 sg가 부족한느낌
저기요 운영진님 지금 상황 보면서 뭐 느끼는 거 없으세요? 
휴일인데 서버상태 보통 보고 할 말을 잃었습니다 ㅎㅎ 반도 안 채워졌네

일본섭 정보 다 풀려서 일섭가는 사람들도 대거 나오기 시작했는데 이런 상황에서도 나몰랑운영이나 계속하고 있으니..

왜 아카식레코드에 관한 정보는 반응도 안하고 모르쇠로 나오시는건가요? 설마 시간 지나면 잊어버리겠지 같은 병시같은

생각 하고 있으신 거 아니죠? 이 게임 한달도 안되서 사람 다 빠질 거 같은데 이러고도 한탕운영식 하시겠다면야 말리진

않겠지만 차기작 오픈 이후에도 심각한 영향 끼친다는 거 잊지 마시길 바랍니다. 진짜 엔씨X도 이렇게 운영은 안 해요.
퀘 없고 걍 갇힌거라서 겜종함 ㅋ ㅋ
너의 서버는 재개봉 각이냐;?
어윈 만세!!!!!!!!!!!!
생각이있으면 고쳐나가겠지 ㅋㅋㅋ 아니면 유저빠지고 망하는거고 안망했으면 좋겠다
ㅇㅇ 니가 뭐라함.
아니 머리랑 신발이었나~
 
스콜 카드 어디서나오나여? 어디맵?
단백질 좀 든든히 먹어두셈
씹뜨억;
상급웨폰코어 삼 <div>쟈일로 개당 100</div><div>파실분은 연장점검한테 귓말 부탁함</div>
와 물가 미1친 헬한국
사람이 겜하는 시간대도 다 다른데 당연히 연장을 해야 하는게 맞는겁니다.
돗자리 쓰삼 그냥
어우씨 짤봐라 미쳐버리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올2성
오늘 새벽에 2차 비번 나온데 킹갓 전어협 회장 GM 어윈님이 직접 말하심
검사 빨코게이트 때처럼 시위를 할 수 있다면 동참함
키라는거
소울워커에 사행성이 없다라....

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/11f74dcde25045edbc6046d55a063da5/6cd1e21231ae44a48da8c81687ac9a90.jpg\" media-no=\"27787\" class=\"fr-fic fr-dii\">

도대체 뭘 기준으로 심사한거얔ㅋㅋㅋㅋ대단하다
"
솔직히 이건아니다....
스크립트(대사)와 챕터의 중심인물(NPC)가 조금씩 달라요.
현재 게임 내 루인 포트리스 지역의 매니악 메이즈에서 몬스터가 비정상적인
[속보] 쟈일로 서버 로코 타운 1채널에 <내복단> 출현... 잇다른 춤판에 사람들은 모두 감동에 휩싸여...
각성 아님?
영상끝나고계속이럼
들어갔는데 게임 시작이 안된다 캐릭터는 예쁘네.................................................
모든 공제의 시작이 거기잖아. 쟤가 나 던전도는거 방해한다면서 나보다 스펙 낮은 애들 배척하는거.
ar각인하면 노말만 나오는거에요? 일정확률로 히든 그딴거 없음? 100% 가챠겜임?
너보단 내닉이낫지 ㅇㅇ
결과. 십뷰ㅠㅠㅠㅠ
가 아니고 코코아 입니다.
님들 도움이 필요합니다!! (컴퓨터 고수님들 ㅠㅠ) 소울워커 접속하고 10분정도 지나면 블루스크린뜨고 덤핑 메모리 뜨거든요?  왜 그런거에요...?
무슨 서버선택이 없냐 왜 나만 서버 선택을 못하지
거래소 만들어주던가... 개인상점 만들어주던가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Totally not a virus. Trust me...im a dolphin Totally not a virus. Trust me...im a dolphin
발레리아 : 일섭은 한섭보다 적게 드네요~~
만렙찍고 최공7000이하는 뭐임?? 최소 카인정도는 들어줘야하는거 아님?? 이러니 공제가 생기지  민폐는 아래던전으로 꺼져주세요  공제를 생활화합시다
터져욧
만렙까지 키우려면 쟈일로, 10렙까지 키우려면 나머지 서버
유튜브 보다가 팩폭당한영상 
깨시민 코스프레 오진다
그래픽카드 알바라고 댓글 깝치던애들 봐라 ^^ 아까 그래픽카드 녹았다고 한 사람이다 진짜로 서버 대기중에 녹았고 내 컴퓨터는 이카루스 케이스에 현재 게이밍컴퓨터 최고 풀업션이다  좆도 모르면 피해자 늘리지말고 순응해라 
그니까 캐릭터라도 보내서 살리자고. 스텔라는 이런 게임에서 죽기엔 너무 아까움.
갓게임이네 ㅋㅋㅋ 피로도 물약
헤헤 설계도 넘친다 넘쳐 어따쓰지
www.ip365.co.kr  써보세요 1만원에 15시간임 ㅋ
언제 추가할지 모르겠음
아라크니스 카드 좋나요? 재료떳는데 어윈한테 쓸모있나요?
컨텐츠 부족한 순간 망겜인데.
ㄴ ㅇㅇ.. 유저 누수 방지를 위해서는 신규 여캐릭만큼 달달한게 없지 ㅇㅇ 어느 게임이 오베 3주만에 신캐를 냄?ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 겜이 망함 설날때 고급 아카식에 지금 10+10 행사하는것만 봐도 신캐 이용해서 유저 누수 방지하고 카드로 뽕뽑고 ㅌㅌ 하겠다 이거임 .. 운영하는 꼬라지 보면 그거 아니고는 생각할수가 없음
2가지 문의 1. 거래소는 도대체 왜 미구현인가요?  일섭할때는 각자 필요 없는템들은 거래소통해서 팔고  필요한템은 거래소통해서 사니까 편했는데  지금은..후..  2. 스타카드 드랍률 줄은건가요?  일섭에서는 저렙구간에서도 스타카드 잘나왔는데  한국섭에선 스타카드 구경이 힘드네요
 
간담회 후 출시해서 변경된것만 봐도 먹튀할 생각밖에 없었구나 싶음
왤케 갑자기 렉이심해졋지;; 하나도없었는데 ㅡㅡ
뺴주는거.
그래 멍충아 ~ 너 만렙이야 짱이야~ 멍충~
스타카드도 자판기에서 나오나요?
5시까지 기다려서 안되면 그냥 집감.. 쓸쓸하게
그런가요? 쨋든 말씀 감사합니다. ㅎㅎ
던전에 갇혀서 재접했는데 나도 안보임 그냥 막아논듯 이거 대형길드는 레벨 다 30대 라던데 그거떼문일ㄴ듯
관련 설명은 서브퀘스트를 통해서 들으시면 되고요.
초성 쓰면 아냐?
일본엔 원래 3성까지란다. 혜자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닌가 수리킷인가
말씀드려서 문제없으니까 그렇게 난리안쳐도된다고 말하는거니 아니라면 그냥 저말이틀렸다고 말이라도해주세요 
불난집 뜨뜻해서 좋다고 들어앉고 싶다는데 누가 데리고 나가랴
오타쿠겜에 왜 서버가 터지는거야 사람 겁나 없을텐데
접속한담에 창 내려놔 3분쯤잇다가 가끔씩 뜸
전투 이거 콘솔로 내놓으면 절대 안팔림. 이펙트 모션이 적중이 되도 판정하나 없는 게임인데... 그나마 근딜이 거의 대부분이라 티 안 나는 거지 
아 저 슴가 흔들겜 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자게가 왤케 더러워졌냐 망무새들과 개돼지들의 향연
\N 2017-01-28 10:50:08
음...연계효과? 재미?
ost 재생기 미쳤다 미쳤어;; <div>역시 갓겜은 다르다! 달라!</div><div></div><div>신서울의 유니온 요원님들! 안심하고 게임을 즐겨주십시오!</div><div></div><div>이 게임은 서버도 안열리는 갓-겜이라 경쟁상대도 안됩니다.</div>
어윈 하루는 궁 좋음.스텔라는 사실 무적받으면서 딜넣는용도고
하다못해 알파벳이라도만들어주지.. 일섭도 저마크가다인가요?
15일된 게임이 10배차이가 나게끔함?.. 어떤게임이 그래 친구양 겜이것저것해본지 10년이넘었는데 그런경우를본적이없어
야.... 걍 일섭 번역해서 들고와... ㅅㅂ ... 장난하냐 어째 일섭이 더 안정적이냐  업뎃하고 없던 버벅임 생기고 팅기고 날리냐.... 업뎃 전으로 돌려놔라 ㅆㅂ 글픽 온도 튄다는것들 쿨링에 돈좀 써라   내꺼 4850인데 풀옵해도 ㅆㅂ 온도 안튄다 쿨러좀 갈어 괜이 온도 튀는게아녀
덕후들도 지금 지르고 오열을 하고 있을거다
ㄴㄴ..
SG게이지는 어디있는거죠? 스킬쓸때 어느정도 달아있는지 보면서 해야되는데..
어제 강화퀘하다 무기가 없어져서 무기좀 구해봅니다(레어나 유니크 낫 레벨20~30) 돈이 많지는 않아서 적당한걸로 사보고 싶습니다! 쟈밀  아이디 나불이 로 귓말이나 댓글주세요~!
헐 돈날리신건가영..
하드 / 매니악 메이즈에서 클리어 불가능
그냥 재밌다고 말해
거긴 전투가 없긴 한데 . 미래가 보였다.
트루..
하기싫은짓 처하는것도 귀찮구만. 월욜 출근인데 ㄴ ㅣ까짓것들 살리려고 내가 이짓을하고잇따 참나
CBT 룩이나 빨리 캐시로 팔아라 사게 빨리좀
알몸 에이프런. 물론 수영복 보다 노출이 적다.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28177\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ac845b6a513a4ca3b55eff1bdd08a920/5a5d52392a764a2790697d15b1ef2cc8.jpg\">

하지만 짤리겠지

"
16릴리무기도면 16하루무기도면으로 바꿔주실분? 1섭이에양
아마 이틀동안 피로도 8백 녹이면 30 찍을 수 있을거긴 할걸요
서버가없어요~~~ 서버가없어요~~~
조만간 경매장이 나올 예정이었군요! 어우 다행이다..
안힙이면 룩이 자연스럽지 못하잖아
오오 감사합니다 ! 아이디 대구박기범 입니다

아니 정식서비스를 했으면 최소한 이런 사태가 안나게 했어야지 동접자도 많은것도 아닌거 같은데  피방혜택받을라고 피방에서 하는데  지금 피방에서 몇일째 나혼자 소울워커 하고 있구만 개억울하네 ㅋㅋ
껐다 킴

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
?
수영복..
.... 이런분들이 있어서 세기말 게임이 행복합니다.
■■ 오 픈 카 톡 와 서 놀 아 조 ☆■■ open.kakao.com/o/guKvYLr
어윈 의문의 1승
소울워커의 경우에는 기초설정이 VSync off이기 때문에
PC 방접속이안돼요 0피씨방에서접속이안됀다고 빠리해결하라고 아나아낭낭ㄴ안러우ㅏㅣ러ㅜㅏㅣㅜㅡㅏㄹ ㅜㅏㅣㅜㅡ랗나맇ㅍ나
츤데레신가봐요
특성을 잘못찍엇거나, 다른 특성으로 바꾸고싶은 경우에는 어쩔수 없이 리펄서를 써야겟지만요.
뉴빕니다 어느서버에서 시작해야 되는지요?  자일로 서버에서 하는게 낫나요 신규유저라도?
에녹짤만보고 도망갑니다.
진짜 이겜 운영방식은 문제있다 이겜 이대로가면 라이더 
god 흥.겜. 재내럴 마제스티 앰퍼럴 게임이내 ㄹㅇ; ㄹㅇ벌써부터 흥.겜.의 징조가 보인다 ^^
지금은 아무리 답답해도 한푼도 질러주면 안됌자꾸 질러주니까 이놈들이 유저 개돼지로 알고 10만원가격 패키지나 잠수함 패치 하는거임
라반 : 바드 폼 사요 ㅠㅠㅠ 구할수 읍다ㅠㅠㅠ 팔아주시겠다는 글 남겨주시면 먼저 귓말 보내겠습니다 ㅠㅠ
섭 연지 얼마나 됬다고 과금 이벤트냐 놀랍다 놀라워
그래서 줫조렙때는 레어무기들고 찍다가 템맞추는거지 근데 그템맞추는것도 옵션도 랜덤이고 ㅋㅋ 맞추는데 한세월이라
아 싀ba 자꾸 밥먹는데 고어짤 올릴래? 
저거 영정 안하냐?
노트북으로 선택받았는데..ㅠㅠㅠ 다른아이디 접속중이라 한다고 그걸 못참고 종료했는데 급후회중 ㅠㅠ
벌써 해킹...?
맞으면 옷찢어지고?
왜 지금까지 확률 공개가 없겠음?? 
주작인거 안들키려고 열심히 조정중이겠지 ㅋㅋㅋㅋ

며칠 뒤 공개되는거 보면 기똥차게 중간값으로 맞춰져 있을꺼야
일섭에서도 캐쉬인데.. 중요한건 일섭에서는 생각보다 자주줬음 근데 그런건 한섭에는 없겠죠
서버를 개판을 만드는데 누가 안이럼
1분 터지는건가
솔직히 클창 몇명있으니 소워보다 클망겜이 나은점 끄적여봄 브금 끝
한복 단품에 파는데 모르는사람이 많은것도 영자책임[마케팅쓰레기] 얼마나 5만원 10만원짜리만 팔았으면  단품 옷 사진 딱 찍은거 보여주면서 파는 그림은 하나도없냐  보통 코스튬 새로나오면 다른겜은 홍보 제대로하는데  스마게 진짜 쓰레기회사아님?
ㅋㅋ 비유가 캐리하네 그레이스신호등은 언제나 초록불이죠! 이게모두 딴겜가라는 신의계시
프레임 제한이 안 걸려 있습니다
어제 점심 쯤에 어떤 분 10만 지른거 인증했던데.. 고급 아카식을 내놨다고요? 그 분 10만 지른거 인증사진 보니까 4성은 아예 없고 3성은 조금에 거의 2성이던데? 이미 지른 분들은 또 멘탈 깨질꺼 아녀.. 난 코스튬 하나만 질렀지만, 제발 다른 유저들 좀 생각하고 출시했으면 좋겠음.. 국내 게임 매출 5위면 뭐하냐고, 유저들을 사람이 아닌 돈으로 보는 거 같다는 생각이 괜히 드는게 아닌거 같음..
등급에 따라서 노가다해야하는 수준이다르다는건 진짜 ㅈ같은소리임 게다가등급 재조정아이템을 내놓는다고 무과금유저한테 손해됄게없음 물론 인게임내에서 제니로거래가능한 상태로나왔다면. 캐시로나오면 또얘기가 다르지  모든게임이 으레 그렇듯이 한번쯤은 이런문제에 부딫힘 근데이걸 무시하느냐 개선하느냐에 따라서 게임의 질이다른거고
스타트대시 이벤트 너무한거 아닌가.. 그 미션목록중에 스틸 그레이브 플레이 횟수 미션이 있는데 이게 하루에 3번 돌수있다하는데..  게임 오픈하자마자 시작한게 아니라면 횟수 채우기가 너무 빡셈;  데차도 이정돈 아니었는데 좀 기간을 느슨하게 해주던가 특정 기간에 첫 플레이 시작 타임때부터 기간이 적용되게 하던가...
GM님 건의사항입니다. 현재 1섭은 사람이 넘치고, 2섭하고 3섭은 말 그대로 원활, 평화롭습니다.  1섭에서 2섭 3섭으로 인구이동이나 신규유저 유치를 더 할려면 현재 공지에 나와있는 버닝도 좋긴한데...  행동력 좀 더 늘려주세요. 현재200인데 2배 이벤트하면 사람 확실히 분산될꺼라 생각됩니다.  2섭과 3섭에도 뭔가 매리트가 있어야 사람들이 올껍니다.   행동력 돗자리 깔고 멍때리거나 비타민 챙겨먹어도 부족해요. 서버 홍보 및 인구유입에는 행동력보너스가 가장 매리트 있다고 생각듭니다.
전부 스펙 높여갖고 와라 이거지.
뭘건드렸길레 아크쉽에피4 2번째방만가면 난리지 딴사람들도이럼>?
캐쉬인벤이래; 패션
캐릭이 좋으면 카드 떄문에 병풍이다? ㄴㄴ 캐릭이 좋으면 무자본 카드로도 충분하다 지금 컨텐츠가 뭐 얼마나 풀렷다고 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
릴리하슈
심지어 두터운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘자 공지 보면서 느낀점과 앞으로의 서울 노동자의 방향성 유저의 의견을 수용하는 척 하면서진정 개편이나 수정이 필요한 부분에 관해선 한마디도 언급하지 않음 유저 말 듣는척만 한다고 그렇게 욕쳐먹던 개노답 게임 클로저스도 심각한 사안에서는 제대로 일하는 모습을 보여주면서 유저수 뻥튀기에 성공했는데  얘네는 그럴 의지가 안보임   수정해야될게 너무 많은 똥망겜인걸 지들도 아니까 어떻게 하면 쓸데없는 부분만 적당히 수정해주는 척 하면서 시간좀 끌고 유저들이 핵심적인 부분에서도 수정해달라 할라 치면 적당히 보상 풀면 다음에 개돼지들이 호의 권리 운운하면서 지들 실드 쳐주겠지 ? 하는 생각이 겁나 노골적임  이 뇌종범들은 라면 하나를 판다 치면 맛있게 만들어서 정가 1500원 정도에 팔 생각을 하는게 보통인데 맛머가리 없는 최소한의 재료로 라면을 만들어다 3000원에 팔면 바로 부자가 되겠지 ? 하면서  뇌내 행복회로 풀가동하는 놈들임  현 상황에서 확실한 건  세 달 내로 과금정책 ( 개창렬 인벤토리 스초유료 아카식 레코드), 게임 시스템( 편의성 대개편 및 일섭과의 차이 해소) 이 두가지를 대대대규모 패치로 수정하지 않는 한, 혹은 수정 의지를 내비치지 않는 한  망무새가 짖던 말던 이 겜은 망함 
님 소용없어요 ... 아쉽게도 ....
어윈 헠헠
그날 본 서버의 이름은 아무도 모른다.. 서버!! 서버!!! 도코다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금 오픈베타가 아니라 상용화 시작한거임? 무슨 현질 유도가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹튀할 조짐이 보이는걸 ㅋㅋㅋㅋ
와우나 하러 가야겠어요..... 다른겜도 마찬가지지만 소워 운영도 그렇고 과금창렬한 모습을 보고 와우가 얼마나 혜자인지 깨닫게 해주네요.......  일본에서 없는 과금을 한국에서 창출하는 센스에 지려서 더는 못하겠습니다......  이건 도저히 쉴드칠수도 없네요......  과금한게 아깝지만 여기서 멈출수밖에요.....  똥이나 x먹어라.......이 x끼들아.........
어제 하루 플레이 하시느라 수고하셨습니다. 어제  오픈후에 렉과 버그에 서버불안정까지 3연타까지 겪으시면서까지 플레이하시느라 수고하셨습니다. 저는 소울워커 오픈전날에 불가피하게 컴퓨터 수리 맡긴게 하도 안오다가 저녁늦게 받아서 할려다가 점검중이고 새벽 편의점 근무로 아에 못했습니다만 어제 상황이 어떠한지는 게시물에서 다 봤습니다.(상상이상의 글이...) 어째 소울워커랑 비슷한 상황이 되버렸습니다, 앞선게시물에서도 적었지만 게임오픈 첫날은 무슨일이 일어날지 모르는날입니다. 렉이랑 버그까지야 있을수 있겠지만 그래픽 카드 온도상승,그래픽카드 녹았다설은 c9이후 오랜만에 봤습니다.  몇몇분이 일본에서 런칭했는데 한국에서는 왜 이러나고 욕까지하면서 말씀 하시는분이 계십니다. 제 시선에서는 어느정도 현상황이 말이 됩니다. 한국 시장이랑 일본시장이랑 이용수부터 다르고 상황도 다릅니다. 이부분을 고려해서 서버수나 그런걸 정하는걸로 알고 있는데  스마일게이트 메가포트가 들어오는 사람수를 잘못 계산했다던지 진짜버그가 났거나 둘중에 하나라 생각합니다. 대기열 부분도 감추지 말고 메시지로 보여주시길 바랍니다.  에또...애초에  그래픽카드 온도상승을 막아주는 안티뭐시기 기능을 캐릭터 생성때 옵션메뉴에 들어갔었다면 이런지경까지 가지 않았겠나 생각합니다. 게임들어가서 옵션설정에 안티뭐시기 있는 게임은 처음본거 같습니다. 이부분을 검토하여주시길 바랍니다.   끝으로 Gm 분 고생이 많으십니다. 강철 마인드에 저도 좀 보고 배워야 될거 같습니다.(편의점에서 요즘 마인드가 흔들리고 있어서...)
똥나무는 안비쌌어.. 그냥 게임에 버그가 많았을뿐..
아놔 ㅋㅋㅋ
뜨긴 뜨는구나 5제가
플레이하면서 확인한 버그 54 서브퀘 엑스트라를 위한 진혼곡 3 진행 안됨 서브퀘 묻혀진 상념 진행 안됨(맵 안넘어가지는 버그로 던전 자체를 진행 못함)  캐주얼 레이드 그레이스 시티 지역, 루인 포트리스 지역 일반몹들이 아이템을 드랍하지 않는 현상
접속이 안 돼서 캐시샵조차 못 보는 상황이면 눈물 머금고 ㅇㅈ해준다
GM 어윈 ㅋㅋㅋ 박근혜랑 하는 짓이 똑같네. 좋은말 해주는 곳에 기웃거리지 말고 진심을 다해서 일갈해주는 곳에가서 알겠다고 댓글이나 다세요. 추천수 순위로 올라온 글들이 하나같이 성심을 다해서 문제점 파악해준건데 그건 지나치고 이딴 글에나 댓글 달고 있나요. 그리고 딴 내용들 다 제쳐두고 저 컨텐츠가 급하게 수정된 이유가 왜일까요? 캐쉬랑 관련 있으니까 그런거죠. 확장권 쓴 놈들은 과금요소가 하나 줄었으니까 칼 같이 처리하는거에요. 지금 소울워커 한국 런칭 한 것도 과금 요소에 대한 내용은 전혀 안건드리거나 오히려 강화해서 내놓은거 보면 돈과 관련된 문제만 건드리고 딴건 전혀 안건드리고 있어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컴맹이라서 당한거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄳㄹ
3하루 3릴리에 센스있는 스텔라 한명만 있으면 구원가능 그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무비싸다야... 완전체하베스터면 모를까.
난 이제 곧 일하러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 신서울 지키러 ㅋㅋㅋ
12세...? 반대로 나열 해도 제 나이보다 낮은데 안돼.. 15세 나온다면야 기다리면 되긴 하겠지만 서도.. 
퍄... 진짜 초반에 역대급 씹망겜이라던 클저조차 자게는 활발했는데 오픈 1주일만에 자게마저 개판난거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이게 뭔소리냐고?  니들이 그켬그켬하던 망무새들마저 다 딴겜갔단 소리다.  이제 소리소문없이 섭종하는 일밖에 안남았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저만 지금 서버없나요? 지금 서버가 없고 불안정하다고 뜨고,,,후,,ㅠㅠ
2성짜리 3단계 만드는것도 엄청 힘들던데....
너구리 잡는곳에  중간 구석쯤에 바리게이트 부시면 있다
나 들어가서 확기 사서 하나 날렷는대 아무도 귓안오고 30분동안 확기 하나안올라옴 ;;
설마 최대3분 기다리시는거면 그냥 확인누르시면 충전 되 있어요
25렙:영화 예매권
스텔라 42는 팀원이 밀어내면 답도없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
블소 령가격이 창렬하긴한데 맞추면 제값은 해요
근데 하루 이틀 없었다고 문제는 없긴 한데, 인간적으로 방금시작한 사람도 같은 스타트 라인에 처넣는 건 무리가 있음. 
바이러스가 아니라 보통 신작게임들이 백신데이터베이스에 등록되지 않아서  그런듯한데 아무튼 잘가세요
파셔요 짭짤함..ㅋㅋ
하루와 릴리.. 35 스틸 그레이브 유니크장비 몰빵을 누구에게줄까 하 고민이다.....고밍댕
만렙되고 던전 한판도는게 인던 도는 기분이라던데
이래서 워커였냐 일하게해주내 씨ㅡ발........ 후 ......
니뽀섭ㅇㄴ 한국말만 써도 벤이야 ㄷㄷ 
무섭다리 무섭워 현질해도 벤당함 ㅠㅠ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27600\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/17125d074a0d4d25aca52746aec69068/7309bd63a7a24a9ab8150051e560ec34.png\">

"
대쉬 점프 한번 하면 꺼지는거,,, 클저 처럼 대쉬를 키고 끈다는 형식은 안되나? 계속방향키 두번 칠라니 손가락 ,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉...그런 방법이...뒤늦게라도 알려주셔서 너무 감사합니다 !! 단지 ui 저장이 안되서 매번 해줘야 되나보네요ㅠ ㅅ ㅠ
홈피 업뎃이 1시아닌가요
ㅋㅋㅋㅋㅋ공지사항에는 다시 재접해보랬는데 소용이없어요 제가 67번해봄
헉.. 참고로 우리 회장님은 모두의 것이야!!
댓 안 올라오던데
아크쉽ep 도는데 인간적으로 최소 공 3000은 달고와야되는데 양심없는것들이 3000도 안달고와서 클리어타임 늘리는것들이 많아서 오래걸리게 느껴지는 것임.
ㄴ 그렇긴하지
내가 그때 금발 꼬맹이한테 옷까지 입혀줬었는데..
얍..대기중 클베닉 '선율' -> 오베닉 '키첼' 입니다.   다시한번 세스협분들을 볼수있어서 좋군요 '/ㅅ' /  대기중입니다.
일하기 바쁜데 클저 생각할 시간이 어디있음
서버 실행이안댐 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ망겜 각나왔내 그냥 뒤통수 3대를 후려쳐버리내 이걸 연장점검도 기다리고 이제 슬슬 들어갈려하는데 서버가 안떠버리내 ㅋㅋㅋ
이곳 고객센터는 왜 일을 안하는거임... 문의내용 확인을 안함..
루인 가면 은근 잘나옴
오늘 우편으로 풀은 전체 초기화권도 1씩 내려가요???
ㅋㅋㅋ
엘소드??..내가잘못들었나..동네북아닌가 그거
츠카라<러윈무기안쓰는거 기부부탁드립니다!! ㅠㅠ
장인아 개먹고싶다 낼름낼름
유닉을 맞처야 되는이유 .... 무기뎀지  1500차이면  스킬댐지  거이 두배 가까이 올려준다 .......... 시간 단축  2~3 분 단축한다  혼자 할시 ...  
이러니까 거래소를 안내놓지! 거래서 냇다가는 문제 일어날거 뻔함
원래. 덕질 겜은 뉴비 애낌

마비노기가 엄청 심함.

그래서 굇수놈들이 늅늅 거리고 돌아다니는데 애네들은 코스프레임.

진짜 뉴비 보면 수백만골드 퍼다줌.
너무 징징거리지마라 ...게임 나온지 일주일도 안되었다.. 이 덕후들아 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히든인지 아닌지 어케 알수 있어요?
인벤토리 하나 차지하는 계륵.
매니악 패치후에 어떠냐 할만해졌니?
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ GM님ㅋㅋㅋㅋ
오렌지주스+첵스초코vs+우유얼음 뭐 먹고싶음
누구 이리스 일 코스튬 모음 있는분 올려주실수있나요? 
괜찮은게 있나 보고 싶음..
쓰레기지 핵안잡잖아.. 뭐 아주 좋은핑계로 핵없는 게임은 없다...물건에 하자생긴걸 팔아처먹는 애들도 쓰레기
@3위 네~엠!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄보오져따리 대신기 여운쫄 보를드 리겠습 니다
어윈꺼네요
재료풀리면 장난 아닐것 같은데
어 저도 방금 전에 멀미나서 부엉이모드라 그런가 했는데..; 움직였다가 창문열고 하니까 괜찮아졌네요
거.. 어차피 3시에 열리니까 점심 먹고와요! 밥 든든히 먹고 소울워커 해야짛 그냥하면 배고파서 어쩜.
질문 몇가지 1. 제제 먹이는게 스틸 그레이브 더 돈 사람들 제제 한다는 건가요  2. 무기 파손되면 복구 못 하나요
ㄴㄴ 기술력부족이아니라 닉팔이때문에 제한걸어놓은거임
ㅇ.ㅇ 진짜 별로없음
음성지원된다..쿰척
격투기 교본 엄청 잘나오네? 2개먹음 벌써 
왤케 비쌈? 거품인가.
사람들이 말하는 카인은 캐쉬 카인임.
모르겠어요. 그냥 일섭 걸 그대로 옮겨오기만 해도 문제 없는데...
졸리다 자러간다. 일어날 때 다시 올테니 그 사이에 무슨 일 있었는지 말해줘. 쓸데없이 궁금해진다. 팝콘 씹으면서 볼게
버그라 할거면 애초에 팬티를 왜만들엇는지 참..
해상도 꿀팁 수동으로 변경하세요.
될놈될
ㄹㅇ? 내일 천천히해야지
서버안뜬다 오픈 만 하루 다 되어가는데 진짜 뭣들하냐;
오-----픈!
채팅창 고쳐줘!! 글씨가 안보영!!  빼에에엥!!
대화내용 어이가없네 ㅋㅋ 요즘 어린애들은 구분못하나
지피방 불법이라는 사람들있는데 불법은아님 다만 넥슨은 잡게따고 공식적으로 말함 그레서 넥슨겜만 피해쓰면됨  여러게임 해봐찌만 지피방 잡는건 넥슨 말고는 안잡던데?  근데 그넥슨조차도 누군가 \저사람! 지피방써요!\" 하고 신고하기전까지 나서서막 대대적으로 잡지않음"
스마게가 서버관리를 못해서 실상 서버뚫는게 더 빠를수도 있어여
연장점검?? 그것도 무스비
햐, 야 내가 알기로 쟤같은 애 쌍수들고 환영하는 업계가 한둘이 아닐텐데 말야. 2교대 공장직중에 페이가 상당히 괜찮은 데가 상당히 많거든. 쟤 소개시켜주면 진짜 너도나도 해피엔딩 아니냐?  공장은 하루 종일 노오오오오력하며 남들 멘탈 개발살내는 반복노동을 \이깟게 지루해? 인생 어떻게 살거냐...?;\"하며 해내는 직원을 얻는거고
파란거(킬로)랑 초록색(비트) 끼리는 합성된다네요~ 나머지는 같은 등급!
질문의 요지가? ..
이렇게까지 엉망인 거 진짜 처음본다 시잘....ㅋㅋ...ㅋ........
어차피 서버 문제 생기면 겜이 망하는데 1섭 2섭이 무슨 상관입니까??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 어윈키우다가 릴리 해보면서 느낀건데 대체 총이란 메리트가 존재하는놈인가 이거
CBT부터 했고 일섭도 했으면 떠들어도 되지?
소말리아와 비교해서 우리나라가 천국이라고 하는 것 같음. 평균적으로 비교해야지 극단적인 사례를 갖다댐.
소울워커는 없거나 거의 없을듯.
근본적으로 뭐 하는게 없으니까 최소 2섭 3섭 통합은 예견된 일
어디서 일본섭을 스샷해놈
분명 3위를 하긴했지; 
음....우리 다함께 손잡고 항의하러 갈까요? 도와줘요 너굴맨
알아서 망한 게임을 알바까지 써서 견제할 이유가 ㅇㄷ?
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ캐서린쟝
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
아래 글 안보냐 -;; 엉뚱하네이친구
@EricaHartman  피방서비스가 없다는 소리는 어디서 듣고온거지..
로아는 괜찮을거에요
ㅎㄴ. . .8시퇴근이라 한시간만이라도 피로도녹이려했더니 진짜. . . .3시부터어제 접속도못해보고 출근했는데  9시부터하던가. . . 아 짜증나
전 렉이라고 생각하고 있었슴... 거기 서서 기다리면 약 3초내에 먹어지더군요.. 가끔 급할 땐 짜증남
릴리쟝 커여웡ㅠㅠ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
올 ㄳ
본인이 직접 먹은게 아니라면 각인이 안되거든요.
그니까 못잡음
벌써 게임 문닫음? 왜 서버가 없니
이겜 장기적으로 보면 클저보다 나아질수있음? 상황보고 클저에서 넘어갈수도있는데
이건 당당하고 자시고는 떠난 문제지 현거래 없는 게임이 어딨냐 게임 망하기로 자초한 소울워커의 모습에 무릎을 팍 치고 간다
하긴 어떤 게임이 망겜 되려면 병크 하나로는 안되지 ....
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
똑같은 엔시8 출신이지만 이해함. ㅇㅇ
님들 더 창렬스럽고 극혐인거 앞으로 더 나올예정이니 지금 당장 접는거 추천합니다 ^^  그리고 넥슨에 흡수되면 다시 하도록하죠
자꾸 혼모노 혼모노 그러는데 혼모노가 뭐에요 x발 딱봐도 오덕용어 삘인데 너무 티내진맙시다 제발
ㄴㄴ.
이세상 드립이아니다..
스팀. 아주 좋은 게임사(?).
무과금 기준이면 스트레스 안받는데.... 지금 정지 먹은 사람 대부분이 과금쟁이들인데...
나원래 rpg게임하면 2시간만에 잠드는데 이게임은 잠 안오고 재밌네 운영이 ㅈ망이라 그렇지 잘만든거같음  내가 잠안오는 rpg는 이게 처음임
서버출현까진 뚫엇다
진짜 본인계정임 ?둘다 ? 그래서저렇게 풀어준거?
내 호피무늬 팬티라도 보여드려?
아니 패키지 가격이면 그냥 한복 옷만 캐릭 두개 사줄 수있다고 한복옷 가격이 이만 천원이자나  옷만 필요하지 나머지 필요없으니까
장인아 사랑해 장인아 사랑해
현 상황에서의 제 기분은 클저 홍보와도 인정하는 그정도 기분 
레어 4~5강하면 유니크 노강잼..
암걸리기 전까지만 키우고 창고에 다옮긴후 지우는거 반복중
자체 차단; 유저가 바이러스여뭐여?
그게 하루아침에 되겠어 형.. 그래도 휴일인대 나와서 일하는구만.. 이벤트도 넣어주공.. 명절에 나와서 일하라하면 싫어할꺼면성.. 힝
2일전부터 그냥 해도 안팅겼는데 무슨 헛소리를 또 하는건지. 지금은 긴금점검을 했을뿐이야. 풍선 부풀리듯이 말하지마라. 게임도 안하면서 ㅉ
8강 되긴 됩니다.... 밑에 머 8강은 죽어도 안된다..구현이 안됫다 하시는분 잇으신데... 되긴 됩니다....
야레나이카 < 매니악와서 잠수하면서 쩔받습니다 차단해주세요! <div>야레나이카 < 릴리 캐릭터로 매니악 파티매칭 와서 아무것도 안하고 쩔받습니다..</div><div>모두 차단해두세요..</div>
최고의 컨텐츠 그렇게 기달렸는데 초기에 잡아둔 게임컨셉 다 없어지고  그래도 플레이하면 뭐가 다르겠지 하는 기대감에 게임 정검기달리고 실했는데 서버가 없네?    소울워커 최고의 컨텐츠는 서버가 노출이 안되는 거군아.  소울워커 최고의 컨텐츠는 게임 메인 브금듣는거군아~
그냥 gm들 설에 안내려가고 특근한다니까 한소린듯?
전 점프해서 때려도 안맞음....ㅇㄴ 그래서 나갓다 오는게 답
그냥 출첵만하고 개선되면 다시해야지 그날이 언제올진 모르겠지만;
ㅇㅈ. 미국행 비행기도 안만들었는데 표부터 파는 센스 15짐
pc 방에서 잘하고있다고????
●▅▇█▇▆▅▄▇ 
부캐로 스텔라 ㄱㄱ 장점  1. 회복기가 워낙 많아서 물약이 전혀 안들어감 2.. 피빨기, motherless한 힐량 때문에 에녹, 노아 면상앞에서 싸워도 디지지가 않음 3. 몹몰이 스킬, 힐 등등 파티 때 시너지 효과가 크다.   단점  1. 대사도 귀엽고 그냥 뒷태만 보고 있어도 졸 귀여워서 몬스터 다잡고 던전안에서 멍하니 캐릭 구경하다 클탐이 늦어짐 2. 씹덕스러움에 심장이 버티지 못할 때가 있음 3. 스킬 액션이 릴리나 어윈 하루에 비해선 조금 빈약... 
결국 탐정코스튬 얻으려면 일일히 다 키워야되는건가 ㄷㄷㄷ 결국 탐정코스튬 얻으려면 일일히 다 키워야되는건가 ㄷㄷㄷ
첫날 서버터져서 게임 못한거 빼고는 나쁘지 않네.. 최적화 는 생각했던것 보다 잘되있어서 놀랐네 다만 첫이미지가 중요한데... 이미지 왕창 말아먹은것만 빼고는 말이지....
진짜 잘하는짓이다.. <div>15시 오픈한다고 할때는 언제고 지금 까지 재대로 안되냐</div><div>이럴거면 클베는 왜한거야 아무것도 안고첬나</div>
됬다 만세!
나 3시부터해서 아무 게임도 안하고 소울워커만 기다렸어! 근데 내일 하게 생겼어 이렇게 시간 허비한거 처음이야!
어차피 안갈거자나 ㅠ
@[{레이밍}:{10677447}] 흠.. 보안서비스가 그렇게 힘든건지.. 아님 안일한건지.. 차후 복구가 더 까다로울텐데.. 왜 그런것도없이 오픈을 했는지.. 그래놓고 플레이중이지만 ㅠ
나도 방금 해킹당함 처음 가입했는데 그게 털림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시들어갔더니 돈이랑 코어재료만 싹빼감 복구안해주기만 해봐라....
망겜 척 보면 안다
자게 모니터링 했으면요. 보통은 늦지 않게 공지 올라와요. 내가 알던 모바일 게임도 여성 유저 겨냥한 게임이었는데요. 거기서도 자유 게시판에 불만 터지니까 바로 대처하더라고요. 여긴 그 퍼블리셔보다 못한 거임.
뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 

클저 캐릭사진 올려서 짤린거? 내 다음글?
(요즘시대 게임이 아닌가봅니다)
스마일게이트가 소울워커를 이용하고 있다. 로스트아크 완성도를 높이기 위한  실험 무대가 바로 소울워커다.  서버운영부터 캐쉬, 이벤트까지 손을 대보는 중이다.  스마일게이트는 일본군 생체실험부대이고  소울워커는 불쌍한 마루타인거지.
ㅇㅈ
자게 에서 실컷 떠들면 시간 금방 지나가겠지 시간은 지나가도 게임은 안되겠지
이모티콘 주기 싫다고 하네 소울워커;; 5렙찍었는데 이모티콘받으러갔더니 홈페이지에서는 계속 1렙이라고 하네;;팩트가 있거늘 주기 싫다면 싫다고 말해라!어휴 그냥
연어님 왜 여기있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 런게에 계셔야 할부닠ㅋㅋㅋ
검은양 길드원 모집합니다 자유로운 길드 접률 기여도 안따지고  미접속만 봅니다  검은양 검색해서 신청넣어주세요
사냥만 가면 팅함 사냥만 가면 팅하는데 이거 저만 그런가요ㅜ
사기카드 효과 옵션좀 뽑아보게
솔직히 한국겜 하는놈은 전부 개돼지 맞음 정도의 선을 안지키는데 돈내고 하는 병X들이 지천에 널렸어   그래서 배우신분들은 영어를 배워야한다고 했구나 캬 진짜 50년전 그 말이 여기에서도 통할줄은 몰랐다 ㅋㅋㅋ   콘솔 씹덕겜을해도 한국온라인겜 하면서 돈들이붇는 병X들보다는 소비적으로 현명한놈들이다 ㅋㅋ
으아 저도 겜방인데...ㅠ
아 짜증나네 고농축비타민 3개먹어서 채웟는데 점검이라니 장난하니 ㅡㅡ아정말
http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/135 이렇게 말임 공지떴따!
공포의혼 6만에 한개삽니다.. 귓주세요 6만에사요..
간담회 갔다온 사람들이 통수 맞은 기분이라고 다들 그러던데 운영 제대로 하겠다 과금정책 알맞게 하겠다 유저들과 항상 소통 하겠다 기대해달라 노력하겠다 간담회 다녀온 사람들 이게임 다 기대했고 오픈날만 기다렸는데 오픈하고 창렬화로 통수 거하게 맞음 그리고 계속해서 가속화되는 창렬화
캐서린 최애는 머냐 ㅠㅠㅠㅠ 오와콘이냐 머냐 보내줘라
겜하는시간보다 자게질하는시간이 많은 자게충도좀..
1섭 닫혔네 할 마음 싹사라졌네 잔다....캬악! 퉷! 띄발!
아카식레코드 확률 엄청나다는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ그건 알만한사람 rpg좀 했다는사람은 다아는것인데 그건 시간지나면 해결될일이긴한데 서버 튕김문제 글픽카드 죽어가는문제 그런게 제데로 안된다는거지 전반적인 서버운영! ㅋㅋㅋㅋ (그리고 내가 캐시 시스템을 잘아는건아니지만 오픈초반에 10만원이사으이 캐시템 말이되는건가?) ㅋㅋ 
과연 설날에 코스튬 출시할까 제목이 곧 내용 인 글\",0,0,2,0,0,0,\N,\N,\N,2017-01-24 05:36:57"
난 속바지도 괜찮은데 게임들 죄다 팬티팬티 질림 그렇다고 팬티가 싫은건 아니지만 속바지도 나름 꼴ㄹ..
운영자님 속셈이? 들어간 사람들은 벌써  5렙찍었을텐데  우리뭐임 장난함?  뭐 정검을  서버하나 더 파고 끝내다니 나참    운영자 님  피로도 2배로 돌려서  복수인가여 ?  공지사항에좀 써주시시길 뭐   고생 은  gm들이 다하지만
....?
일부 현거래  서비스조항 운운하는 애들 답답해 뒤지겠다 난 이미 정지 당한 시점부터 현거래 자백했고  사실상 정지 안당한 평균적인 입장에서  물증없이 때려 잡는 스마게가 문제라는 점을 말하는건데  계속 나를 물고 늘어져 멍청한것도 유분수지 난 이미 정지 당한 사람이니깐 상관없다고 빡대갸리들아 ㅋㅋ ; 제발   다른 게임사들은 멍청해서 현거래 안잡냐? 이렇게 물증도 없이 안떄려잡는다.  그러다보니 안잡는 추세로 간거고 지금은 웬만한 인기있는 게임에서 현거래 대놓고 해도 절대 안잡는다
제가 게임을 하는데 특별한 문제를 느끼지 못해서 '평화롭다'라는 말을 드린 거에요. 말 그대로 전 고렙 메이즈에는 발을 들이지도 못했으니까요. 다만 제가 드리고 싶은 말씀은 자게가 지나치게 시끄럽다보니 사람들이 지레 실망하고 떠나간다는 거에요. 서비스하면서 나아질 겁니다. 만약 이게 행복회로라고 무조건 단정하신다면 온라인 게임자체를 어떻게 즐기겠어요? 지나친 여론 조성 때문에 저처럼 막 게임을 시작한 유저들은 하지 않아도 될 불평에까지 휩쓸린다는 겁니다. 이걸 문제라고 생각한 거에요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인벤토리버그 아직도 안막혔어요?
꼭캐쉬로 안만들어도됌여 칼레이도박스라던가 기타다른아이디어는 얼마든지많음 우리는 아이디어만 제공해주는거지 그방법에대해서까지 제공해주는건아님. 그건얘네들 재량에달렸음 유통이문제라면 유통을 늘릴수있게끔 하면돼는거고 문제가생기면 기타부분들을 보완해나가면돼는거 어떤게임이던 이런과정을 다한번씩은 거쳐감
그래서 지금 게임 되는사람 얼마나됨? 진짜 그랜드 오픈 첫날부터 서버 터지고 증발하고 점검을 해도 똑같은 상황인 겜은 처음임;;  넥슨이 했으면 현질유도는 심했을지 몰라도 서버 이따위로 안만들고 개발자들이 다 처리 가능할텐데  역시 실력 없는 중소기업이라 넥슨도 거른건가
@삐삐설정에서 fps 표기를 켜기로 하시면 뜹니다.
아냐 근로져스는 더 했어 .
회피도 라는거 효율이 어떻게 되는건지 궁금합니다. 고수분들 회피에 신경써야하는지 알려주십시오!!!!  직업은 하루입니다.
아니 점검을 할꺼면 최소 1시간 전에 공지해야되는거아냐? 아니 서버 오프 5분전에 게임내 공지 띄우면 던전돌던사람은 어쩌라고
껏다 키면 잘 되던데요..
하이고오오오오 서버없다
아 ~~1서버 살살 녺는다!! 안녺을시 2서버사람
힘들단소리 어디서도 못들어봣고.
만랩이미 많으심ㅋㅋ
1렙 올리려고 얼마나 더 기다려야 하는 거지....... 기다리다가 4번 다시 접속해도 던전입장이 안되네...... 선택받지 못한건가....... 심지어 이번에는 채팅도 춤도 안됨
팅기더니 접속이 안되네요 후..
전일단 그런겅 없었음
크 역시 또 혼모노와 알바가 뜨는구만 무서워라 무서웟!
ㄴ 남자맞아요.
오케 그러면 일단 코스튬 & 브로치부터 맞추라 이거지? 으앗따 망할 드럽게 복잡하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타트 대시 하루만 늘려줬으면 어제 릴리 부캐로 키울려고 만들었는데, 25가 한계네;;
아 그래도 서버 열리는게 어디임
절.대. 못합니다
어딜A도n망g가!
맞음 대부분 다 긴점했음 그리고 긴점했던 게임들 다 망했음
오 공홈 터져서 여긴 못 뽑았는데... 뽑는다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
더빙 오류인가?? 스텔라 흑화 했을때 일본어 더빙나오는데 그거 들으신 분들있나요??
리얼 1주일지나도 답안줌 대답할 가치가 없는건 거르나봄 5년전에 맞춰서 인터넷 익스플로어 쓰는데 문제 없음
gm님께서 이렇게 말씀하셨어용ㅡㅡㅡ 아직 대표 캐릭터를 바꿀 수 있는 기능이 홈페이지에 준비가 되지 못했는데요! 빠른 시일내에 대표캐릭터를 서버 + 캐릭터별로 선택하실 수 있도록 준비하겠습니다. 
스텔라 재밌나요????? 하루는 노잼 릴리는 꿀잼인데 하나 더 키우려는데 스텔라 재밌나요???? 릴리에 비해서 꿀잼인지 비교좀 해주세요
친구들한테  추천할려다가 안햇는데 정말 잘햇네 추천햇음 욕 바가지로 먹엇을듯 이딴걸 추천하냐고
설날패키지 안사셔도 충분히 만렙찍고 현최종템 맞추시고 받으신아바타로 받으신브로치로 까시면되시고
하향 먹은 게 이정도임? 남들 평타 치피 2배가 뜨는데?
10에 되버려라
큰일났다 졸립다 작업 얼마 안남아서 다 마치면 접속하려고 했는데 졸립다.
지금도 저따윈데 확률 공개했다고 그게 믿을만 하겠어?
게임 자체는 할만 해요. 시작해도 됨. 돈만 쓰지 말고 기다려봐요.
글고보니 아직도 충전후 무조건 캐선창 혹은 게임 껐다 켜야하는 겜은 이 겜이 처음..
휴대폰인증 휴대폰인증 자꾸에러뜨네
이거 점검으로 캐쉬 다시 생기겠지? 3만원 충전했는데 없어서 당황..
제가 네탄에 자유게시글에 콘텐츠 철회 게시글 올렸었는데 게시글 소멸했음 . 그래서 네탄에 신고했어요 . 조만간 수사가 진행되면 강제적으로 동의한사람들 정보는 풀려날겁니다.
크기가 적당하면 거기서 맞추고 돌아오란 이말씀이신가요?
타게임 조금만 참고했어도 안놓쳤을 부족한 시스템이 좀 많이보임
즉 지금 왕창지르는사람들은 엄청손해볼거임 향후 어떻게바뀔지도모르고 ㅋㅋ 아물론 바뀔확률도 없겠다만
그렇다고 저게 잘했다는 이야기는 아님 박제당해도 할말 없겠다.
정확히 설명해주자면 게임할떼 60프레임이 적정이라고 하면 안좋은컴퓨터에선 문제없이 프레임이나오는데 고사양컴퓨터에서는 수직동기화되야하는데 안되서 800프레임까지도 막올라가는거임 게임이 그니까 그래픽카드가 초고사양게임돌리는것처럼 일을 하는거고 
그냥 5렙 찍는거만 하악하악 하면서 플레이 하고
@[{크리스티나}:{10778869}] 아~ 그런거군요, 그럼 오후중에 접속해도 괜찮겠네요 ㅎㅎ
스틸 그레이브 설계도는 어디서 얻나요? 스틸 그레이브를 1번밖에 안해봐서 잘모르는데요;;;   혹시 이거 챕터를 다깨면 주는 건가요?   아직 3챕터 밖에 못깨서...   고수분들 답변 부탁드립니다~
이 게임의 미래 ??? :: 물가 시세 낮춰서 사고싶으면 뉴비 배척하면 됨.
한줄상식] 일본에는 아이템 등급이 없다. (최하급-최상급) 
수직동기화키면 60프레임 고정
속바지잖아.. 어휴..
여러분 데스티니 차일드 합시다!

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"26999\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ad34646cac0e4220a07ad6d12bd01c58/4761f25135b84c7d82597d61c036bbdb.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27000\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/3e6dac1ddcfd4a68a521b6fec2be26df/f257b76ff4db424489bcfd26ab8c436f.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27001\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/81337f08177647fbbca995e7c9cfad5c/de71c6e7428448eba0504c174828df6c.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27002\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8cbd03f9b839430ea1c0336d943ed471/8dc4d97660b748dcac934d051354aed2.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27003\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0d010660559f4ff48a7012255d6afbc8/2573612160bf43e8929e700fcb8321d0.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27004\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/78efbb1e3a774b3897f1ea1221c7291a/e0ae4ad1018147d1ad589002747652d1.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27005\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7befb0f8dfc4422e9bc9180c7f8cff32/32b5f304384e4469be8d5fd32dec0d93.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27006\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/71a0e610c07c4acab440be223a939070/ec5984ea6f54449685011ebd1e2a3f28.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27007\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7d477143bb784f9aa4a09b5af6337f1c/f94c9bee2a5d4822ac9674b0fe6a2d8c.gif\">

오호홍홍홍 좋아용 ^^

"
ㅋㅋ 이겜 일러랑 BGM  듣는 그런겜인가봄 서버 농락잼
망겜 기준을 운영을 빼고 생각한다는게 웃기다..
스토브 런쳐에서 로그아웃후 다시 로그인하고 인터넷 사용정보 삭제 다 한다음에 실행하니까 서버는 떳었어요 ㅇㅅㅇ..
나도 욕 안 했는데 왜 트집이지? 부들거리지 말고 너도 BJ해 그럼! 꿀빨고 좋잖아? 실드도 받고? 그치?
난 들어오는데
페리아연대기 너도 기다리냐? ㄲㄲㄲㄲ
그라비티 러쉬2 질렀다 결국~~!!!! 설날에 할겜이  사실  소워밖에 없었는데 소워 막장운영에 결국 ㅈㅈ쳐서  클라 삭제했습니다.......  ps4게임을 찾고 있었는데.....  떄마침 그라비티 러쉬2 나와서 바로 질렀네여.....  스마게한테 정말 고맙네여..............  결국 갓겜을 사게 해줘서
미완성겜 ㅇㅈ , 퍼블리싱 계약 관련해서 패치 순서는 제외하더라도 적어도 초기버전에 잔류하고 있는 버그는 고쳐서 내놨어야되는데...
저만 그렇게 생각한게 아니였군요
알바하고 와서 업 하려니 접속불가 ㅋㅋㅋㅋ 스텔라는 새벽에 해두길 잘했네. 아니 좀 이벤트 연장하던가 대책좀... 매일 확인중이라 하면 어떡하니..
스틸 그레이브 55제 방어구 도면 삽니다 스틸 그레이브 55제 방어구 머리, 어깨, 신발 도면 삽니다  추가로  스틸 그레이브 55제 무기 하루검, 스텔라기타 도면이랑  캐쥬얼 무기 어윈총, 릴리낫 도면 팔아요
님 하루?
저랑 같군여
지녹스 지금 서버상태
저도 처음에 이상한거 같았는데.. 그냥 아버지가 할 말을 흉내냈다고 생각했네요;;
~급 단어만 붙은거뿐임
겜하는중인대 ? ㅋㅋ
일생에는 4번의 생이있다 소돼지워커는 이제 2번째 생이니 아직 2번의 생이남아있다  소울워커Z  뉴소울워커   2번의 재오픈이 남아있다
여튼 천천히 무리하지말고 하면서 지르면 언젠간 나오겠지   와 근데 카드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜   쓸떼없는것만 ㄹㅇ 많이나옴   다다익선인데 쓰레기만 많음;   안 지르는게 좋음 진짜로   난 호구새1끼라 ..ㅜㅜ
동영상도 ㄱㄱ
이겜 PC바앙 혜택이 뭐에여? 어디 보는데가 없네...
650 고주파 안나는데 ㄷ
클로저스는 유리 특요 나오고 던파는 여프리스트 나온다던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 글삭당함 이딴 똥겜 하지말고 딴거 하랬더니 10초컷당함
ㅋㅋ 성인용게임이랑 12세이용가 과금정책 비교 클라스 웃고갑니다
크로스파이어 재밌음!
로리 다이스키 로리다이스키
티로로 님아 자진신고때려라그냥
ㄴㄴ부캐는된다는양반들이있긴하던데
하하 전체이용가도 팬티가 보여요
하루쟝 키우고 싶다 28 하루쟝 키우고 싶다 
스토브가 소워 넥슨한테 팔아도 - 넥슨이 소울워커 받아줄까?  다만 적어도 소워 넥슨가면 아무리 적어도 5년 이상은 섭종 할 걱정은 없음.  (돈슨은 매출 어느정도 잘 뽑히면 그 겜 안 버림)
아아아바아아아아? 가 있네
그래도 4성이 어디야 부럽당
[안내] 소울워커 정식 서비스 오픈 시간 연기 안내(15:00) new 공지제목부터 바꿔야지.. 고대로 15:00시네...
제가 그중 하나거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 24라 넘나 슬픈 ㅠ주말에도 두세시간 하다가 회사 끌려나감...
안뜬다 약팔지마라
저도이번달 꽉채웟는데 4성1개 ( 신시아도 솔까 2업글아닌이상 무쓸모 ) 3성 쓰레기 3개 나머지 올 2성..  정말 창렬하네요

나도 친일 하고싶다 입후보 하겠습니다
스마게 담당자 : 한국인은 개돼지라 단물빨고 사람없으면 섭종하면된다. 그렇게해서 DK온라인 아제라 사망
내가 그럼 하나 질문좀 해봄 이 글을 보는 당신은  쉰다는 의미에 게임을 즐길때  게임을 하고 끄고나서 아 이제 쉬어야지 하는 사람인가요?  그게 아니면  아 이제 쉬어야지 하고 게임을 키는 사람인가요?  궁금타
다만 그걸 미쳤다고 태울때까지 멍하니 있을 놈이 있겠나..
이럴바엔 그냥 오베 잠정 연기하는게 날수도.. 사람 미치고 환장하게 만들지 말고   좀 더 개선해서 나중에 오베 재오픈 하는거도 나쁘지 않을듯..  진짜 오류들 너무 심각함 지금
애들아 1100장아니야 2000개 질렀어 저번달에도 5성 안떳어
32입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
35템 모으겟다고 던전돌고그랫는데 45댓음ㅋㅋ 먼뜻인지 이해감? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17 ㄱ
안그래도 루셀유저인데 뭔가 돈만 헛날리는 느낌만 남.....코그시ㅣ발
노 트루
12세 이용가능 버전 망함.....15세 이용가능 버전은 언제 나오나요 ㅋㅋㅋㅋ 하............................................ 전부 속바지로 교체...
2.3섭 오늘 큰 보상준댓는대 언제줌?? 주말때 1섭 터질때 지엠이 댓글로 수욜날 2,3섭 큰보상 기다리고ㅓ있다고햇는대 언제줌??왜 감감무소식임
내 친구중에 엠게임 gm했던 애 있는데 진짜 못할짓이라고 차라리 노가다가 낫겠다고 하더라고 물론 엠게임이 거지같은것도 있지만 암튼 gm은 할짓이 못된다했어
그리고 아카식 카드도 복제가능하단 거야 출책 2일 부캐 3개 캐삭
그리고 돈을 요구하겟지
여기 근로져스 알바있나봐 근로져스는 더 하면 더 했지   절대 이보다 못하지 않았어
3. 분해 15회
이거 왜이러냐 아크쉽 4ep 도는데 몹 다 잡아서 다음방으로 진행하라고 하는데 게이트가 안열림. 던전 재입장 하면 괜찮겠지 하고 행동력 아까운거 참고 나갔다가 재입장 했는데도 똑같네 이거 왜이러냐단순 렉이냐 아님 버그냐 내 아까운 행동력 어쩔거야
근데 7일동안 30못찍는건 그냥 안하는거임  서버장애1로 하루날렸다치더라도 6일동안 30못찍는건 말이안됨
행님들 스텔라 하루 릴리중 순위좀매겨죠 스텔라 하루 릴리중 순위좀매겨죠
어짜피 점검 ㅋ
너무비싼대 아니 솔찍히 99000 원은좀 심하지않았냐 5만원정도면 딱인대 9만원이라니
진짜 루인 부터는   던전 시간 엄청나네  잡몹 피통도 피통이고  반은  원거리라 붙지도 않고 뿔뿔이 흩어져 쏴대니 어윈으로는 진짜 힘들고..  어윈 이거 루인부터는 개 피똥싸네.. 총캐릭이라했다가 낭패 겁나게보네 ;;  암튼  게임 초반이라  템 수급 어렵게 해놔서인지  템도 별  좋은것도 안껴서 힘든것도 있지만  루인부터는 지겹다 지겨워 진짜 던전도 길지 이리저리 지겹다 하루나 릴리 스텔라는 좀 틀릴려나
어쩌라고 뽀장아 --
이리스 출시후 없데이트 예상해본다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b128c09c0cee4764a89c1cbc85c675a0/f2405c908cfa4aa19a466d29a4e7aeb1.jpg\" media-no=\"28477\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bfbfba2cc7a2415f94cfde6975e6e5c5/c2fe7a394f9d48abb07a285567900ae7.gif\" media-no=\"28478\" class=\"fr-fic fr-dii\">

응 그런거 없고 마법소녀 티나야
"
오늘 AR 5장 주는거에서 대박뜸! 5중에 2장이 !   히든 카인 1장   히든 세듀린 1장   끝났다 이제. 다 필요없어.
캐릭터들 개아깝네 하루나 이리스나 니어 소울워커들 캐릭터들은 잘뽑아놓고 왜운영을 이따위로해서 망겜만들어
일섭은 유저 얼마 안 남아서 ㅈㄴ 깍듯함. 애초에 일본은 서비스업으로 먹고사는 곳이라서 개 깍듯한데
같은 가격에 왜 어윈은 7개? ㅋㅋ 왜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서든어택2도 최소한 게임은 됐다. 혹시 이 겜 서든2 기록 깨는거 아닌가??!?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
오류로 게임이 않깔리는데 답변 어떻게 줄려나... 
스크린샷 찍어서 고겍센터 보내놓긴 했는데...답변을 어떻게 줄려나...
이거 싸게가져가실분 20에 가져가셈 쟈일로섭임
아 충전을 했는데 쓰질모태 왜 충전을 했는데 캐시가 안들어와!
그렇구나.. 35제 풀셋 만들기 전까진 5챕에서 노는게 이득인가
조만간 아바타 인벤 넘쳐 날걸 메모리랑 업정으로 주는 아바타 설계도 너무 많아서 일부러 안받는 중인데. 이거 다 모으면 케릭별 옮겨서 입을 수 있으면 겹치는거  다 버려야 할듯.
ㄴ노력한고 뭔상관 노력을 해야하는 플레이해서 얻고싶다는데?
한참 고생하고 세번째 아마릴리스 보니까 환호성이 나오더라
하... 3단계..
오전 9시로 알고있어요
네덕새기들은 그래서 좋은말투로 혼모노짓하냐
오늘 안에는 보겠죠 ㅋㅋㅋ
그래 알았다 ㄹㄹ짤로 가자

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/901dd2cdd13047bd99ff71fb4cc029cd/5a46bda83c3546faae582e71b8c0b028.jpg\" media-no=\"28205\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/28a78041df3b4ba9a9e481e392af5482/7213b35708284358997db215dc91ebc1.png\" media-no=\"28206\" class=\"fr-fic fr-dii\">

쟌-넨 깡통데시타. ㅎㅎ
"
얼른 특수나해!! 정식때도 유리보다 늦었잖아 슬비야!!!!
ㄹㅇ 빅피쳐
ㅋㅋ광고를 잘못했어 ㅋㅋ 한복만 이만춴원!! 광고도 넣고  패키지는 5만원 10만원 짜리 있습니다! 호갱님!!  이렇게 하지...10만원 짜리만 너무 눈에 띈다 ㅋㅋㅋㅋ  일단 otp 나오면 질러야징
소..속옷만은 남겨주시라요..ㅠㅠ
시사소세가 뭐야
컄ㅋㅋ 서버든 뭐든 친목질하는 쥐엠들 ㅇㅈ한다! ㅈ망겜이네 시123발
그리고 그거 돌기보여서짤림 ㅅㄱㅇ
빠대 지고 왔다 검 한자루만 더 뽑아봐라 문의를 넣을 것이야 ㅡㅡ
 
앞 3천이라고 하시더라구요 가끔 앞5천도 있다던가 본적은 없네요 전
누구 머가리에서 이딴 아이디어 떠올렸냐? 대쉬중 회피 불가  대쉬중 점프 후 공중기술 사용 불가  진짜 어떤 놈 머가리에서 나온거냐??  공중기술 쓸라면 xx같이 멈추거나 걸으면서 점프한 후 기술을 날려야된다니;;  회피할려면 대쉬하다가 멈추고 회피를 해야한다니;;  게임 플레이 해보긴 한거냐?? 
ㅇㅈ 컴만 좋으면 차라리 게임 몇개 사서 재밌게 굴리는게 개이득 굳이 이게임에 창렬급 패키지를 살이유가 없음  
ㄹㅇ... 게임이 너무 아깝다... 운영을 잘못해서 망한 갓겜의 예로 기억될거야
막아보겟다고 하면 없앴어야지. 돈벌어보겟다고 나온거지 쯧
아솔직히 서버 튕기면 
기본적으로 내가 하던 던전 스테이지에서 다시 접속하게 해줘라 진짜 ....

던전 보스까지겨우와서 거의 다때려잡았는데 겁나 멈추더니 서버가 일시적...ㅆㅂ

그러고 다시접속하면 행동력은 행동력대로 깎이고 던전도 다시돌아야하고 아니면 튕긴대가를 주던가 ㅅㅂ ...

튕기는것도 하루에 3~4번튕기는게 말이되나 ㅋㅋㅋ 암것도 안해도 튕기고 던전돌아도 튕기고 인벤열어도 튕기고...

하아...진심 대책마련좀 해줘라 스마게한테 이딴 소리 해봤자 바뀔건없겠지만....하아....
청므 3만원 해서 리타 떳을대 그만했어야됬다 하 빡친다 ㅠㅠ
한국섭개창렬이다 일본섭바라 10배차이난다재료 빨리픽스헤라
스틸그레이브 경험치 없지않나
강화 횟수 17 ㅇㅇ 게임 이상함 
@킹스맨3 아 계정이라고 했네. 서버공용! 서버공용창고다!
흔적흔적
이해를 좀 이상하게 하시는거같은데 등급이 오르는건 사용 카드의 레벨같은거고 별 숫자가 안오르는거 이게 문제가 아니라 5성까지 늘린거랑 브로치 거래불가인게 문제인거 
10시가 되기전까지 앞으로 57분 ㅋㅋㅋ 그래 기다리면 섭 열겟지..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소울워커라고 다른줄 아네;
이리스 내는 걸로 이미 내부 회의 다 거쳐서 정해진 뒤의 이야기였을거같네여
GM님 그래서 엊그제 계속팅긴사람 보상은요? 코스튬주는건 오픈당일 서버불안정으로 준거아닌가요? 엊그제 계속팅겨서 피로도 1도못쓰고, 스틸그레이브 못돌고,호감도 못올린사람들은요?
마을에 보면 자판기 있어요~
다들 눕자●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
저랑 같은현상 지금 전부유저가 같은현상일걸요 
비슷한 게임이 있는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
망전처럼 되면 게임 살아난거라고? ㅇㅋ 아크쉽 EP2 뺑이팟 /30 /7000/20/120   뭐긴 뭐야 니들공제지  치발 데미지 방관 공속순이다
그 매일 아침 충전되는걸 말하는거
근데 하루 4인팟하면 다름. 누군가 한명은 슈아를 부셔서 다 대려옴.  몇마리 빼고.
ㄹㅇ ㅋㅋ 서브퀘도 여기갔다 저기갔다 이래야하고 심지어깬데서 다른퀘줘서 한번에깨지도못하고 여러번돌아야하고 에픽퀘가 10초반?20초반부터 뚝뚝끊겨대고 ㄷㄷ함
캐쥬얼 재밌엉? 안 가봤는데
 내가 겜조 카단이랑 오래봐서아는데  이런겜은 인터뷰도 안붙어....
라고 공지에 나와 있는 것을 보니 다른 건 몰라도15세로 인해 서버를 옮길 필요는 없는 것 같습니다. 일단 나와봐야 알겠지만요.
@루리느 애초에 노력자체가 없는데 뭘해 접어야지 스팀충은 ㄲㅈ 밥맛이야 할인될때나 게임처사는 하루살이들
안한다는거지 ㅋㅋㅋ
브로치 교합기 300 x 3 추출기 4500원이던가 5개
현재까지 발생한 버그사항 전체화면 후 알텝시 컴퓨터 다운 -  몹 끼임현상 (?) 몹이 죽질 않아서 맵을 못넘어감.  스토브 런처 에러. 게임도중 튕기면서 보고서나 보내라고 함 퉷  ps. 메인보드 파괴당한 사람 추가.  더 있ㅇ?..
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 20세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
지금 인겜에선  특정한 방법으로 게임 들어가고 아무 렉 없이 겜하고 있는 유저 있다는데 트루??
블소 조작감만큼은 마영전상위호환이거나 비슷한수준이라.. 블소 타격감따라올게임은 별로안많을걸요
어 그래 미안 내가 좀 예민해
거래할 사이트 만들엇어요 http://factmoa.com/  많이오실지는 모르겟지만..ㅠㅠ [[META_DATA={\title\":\"소울워커 광장\"
솔직히 런칭한 시점에서 쉴새없이 집중해야하는 시기이긴한데 휴일날 출근해서도 뻘짓이나 하고있으니..
스마게의 개돼지 스카우터 라니까.
여기가 클로저스 빰 치는 그 게임인가요? 비양심 개운영 역차별 무뇌로
주소 : 경기도 성남시 분당구 판교로 344
어윈님 말에 공감. 루인 개노답. 이악물고 매니악 돌다보면 무기라도 뜨지 않을까 한데
나 서울대 드립 1번만 더친다. ???는 고 2까지 겜창인생을 살다가 어느날 문득 정신을 차리고서 1년 빡세게 공부했더니 서울대에 붙었다.  고작 1년 빡세게 공부하면 붙는게 서울대인데 대체 뭐가 힘들다고 그 난리들인지 모르겠다.  그런데 서울대도 아니고 고작 인서울 4년제 붙는것도 힘들다고 징징대는 꼴들을 보면 꼭 망무새들이 망망대는 것 같다.  따라서 공부는 안하고 RPG겜이나 처돌리다 서울대 못붙고 어려워서 못갔다는 놈은 꼭 존재 자체가 암세포같아서 혐오스럽다.  잠이나 쳐자라 혐오스러운 암세포 ㅋ
잘나옵니다 껄껄 ..
ㄹㅇ 이건 문제 개심각함.
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ테라 해봤지 포아롱인가 누구더라 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1시간안에 다 되기는 하겠지? 연장은 아니지? 피시방에서 멍 때리는 중 인데
<트릭스터>같이 성장할 리그원들을 모집중 1. 일주일에 3번이상 접속  2. 무언가 물어보고 싶으신분  3. 같이 파티 짜실분  모집합니다 :D !  리그목록에서  트릭스터 조회후  신청넣어주세요
올리던가
<<
인게임에서 달리는듯?
문의를 해도 매크로인이유 
일단 저문의를 대응한 인력이 모자란다

근대 문의는 수백수천건을 혼자서 처리해야된다

그러다보니 적은수량까진 읽겟지만 나중가면 대충 컨트롤씨브이한다;

왜냐 진짜 급한사람은 전화하게 되거든;

그냥 민원을 그냥 처리하는 시늉을 낸거지..

딱 회사 일처리

그래도 문제될건 없겟지..

하지만 버그 신고나 그런거는 뭍히겟지 그리고 나중에 터지고

유저가 엥 저거 내가신고햇는대 말이없던거내 신랄하게 까는거고

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e6382663e7c34058bf9a270a0532dff2/609ac34774f0467e89d0c90e6df45dc0.png\" media-no=\"28546\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
회수안했음 ㅋㅋ 자랑질하던놈 아까도 보이던데 버그아니라고 쉴드치더만 ㅋㅋ
경매장은 없는 건가요? 레시피 재료 살때 좀 불변해서요
피시방에서 4인파티 짜실분 다 댓글좀 줘요 인게임 닉이랑 같이 좀 주실래요 저 인게임 닉 스텔랴 입니다
티버어어어!!!
클로저스 같은 시점의 게임에는 흥미가 딱히 없어서... 
적어도 공제드립에 20제 무기는 안나왔을듯.
ㄴpo 문제는 그적당히 자기할거를 하는데 드는시간이 달라진다는거. 똑같은게임에 똑같은장비인데 맞추는시간과 들어가는 노력차이가달라 이건차별임. 이기적인게 아니라 정당한 대우를 받자라고 말하는건 당연한건데 이게어째서?

소울워커 돗자리 기생충들 필독 아니, 돗자리에 추방기능이라도 넣던가 제발   제발 돗자리 찾으러 이리저리 싸돌아다니지말고   인벤에 있는 돗자리좀 써라   양심도없네 진짜   난 내 돗자리 다쓰고 나면 찾으러 다니는데  지 인벤에 돗자리 10개잇으면서도 남의 돗자리 찾아다니는애들 수두룩하게 많이봤음 
이런딥빡은 에러코드37이후첨이다 디아3한사람이면알거임 충격과 공포의 에러코드37 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없으면 웃는다는데 지금ㅈ빠지게웃고잇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
거래소 오픈이 심각하다... 빨리열어주세요 ㄷ....
허갤러? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 카드시스템을 한달이나 보라고요?
게임사는 월급쟁이기때문에 오히려 같은 월급 받으면서 저런거 돈냄새 나는건 내기는 싫겠지만 퍼블리셔가 실적을 강제로 요구한다면 어떨까?? 라는 거군요.
첫줄 스킬 많이 찍으시면 안될텐데
어윈 2차 분기 공격 모션 
좌 우로 총을 난사 하면서 휘두르는데 모션은 안끝났는데 데미지 주는건 끝남.

탄창 아래는 공포탄이야 뭐야.

짜증난다.

신경쓰이는 사소한 부분 하나하나가 퀄리티 개 똥만들고 자빠졋음.
이거 겁나 웃기네

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/31b328255c4443b781d2d6f4c9a6bf66/15239c2ebfa94316b0790bcc079d3b6c.jpg\" media-no=\"27836\" class=\"fr-fic fr-dii\">

그래서 뭐 어쩌라고...?

"
아 그랬어?
[버그] 스틸 그레이브 챕터74에서 문제 기계 작동시켜서 빔쏜다길래 적몹만 잡을 줄 알았더니빔맞고 양쪽다 죽어버리네요. 미션실패할 줄 알았더니 미션 성공뜨고 HP0인 상태에서 [확인] 누르니까 7챕터 5로 넘어오면서 캐릭터가 저러고 서있어요 움직여지지도 않고 저러고 있을 수 밖에 없네요. ㅡㅡ;;;  실패하게 하려면 실패주던가요 성공으로 주면서 다음 스테이지에서 무조건 나가게 하다니 넘나 잔혹합니다ㅠ
당황스럽다;; 서버가 없다니 이게 무슨 소리야;;;
매너리즘~
/....사라진 서버를 찾고있어.. 서버니뮤 어디가셨어요?
진심.. 난 접속중이었는데 나중에 받아가도 되겠지 싶어서 안받아놨더니 영영 못받음
서버탓 아니고 노골적인 상술 때문이지 스킬초기화권 인벤뚫기권 랜덤 아카식레코드 뽑기권 게임 오래한다하면 안할래야 안할수 없는 컨텐츠들을 강제로 돈 쓰게 만들어놨으니 욕먹지 ㅡㅡ 누가 서버만 가지고 이러는줄아나 ㅋㅋ 개ㅡ돼지 클라스
관심1
일본서버 3성까지 있는 AR카드를 5성까지 부풀리고, 원래 2성에 있던 놈이 ㅈㄴ OP니깐  5성으로 올려놨는데, 밸런스 조정이고 뭐고 그냥 한탕치고 가겠다는 거잖아, 이건
오베야
그랜드 오픈이라 했지 서버 오픈이라고는 안했다 게임은 열었잖아! 서버가 없을 뿐!
일섭이 더잘나온다는데.. 이건안해봐서 잘몰것음 뭐 어차피 드랍률이 같아도 문제 다르면더문제 ㅋㅋㅋ
얘들아 정말 기다리면 서버가 나타나니? ㅎㅎ...그냥 다른거해야하나
결국 스마게들은 걍 자본가만 잡는다는거잖아?
님들 딴겜간다고 하면서 왜안감
캐쉬..33개에 27000원..15만원치해도 2성만나와용...ㅜㅜ
이겜 신규컨테츠나왔네요 연장점검
스텔라 악령부분은 성우를 못구한거임? 아크쉽 마지막부분 퀘스트에서도 일본어하고 계시네;;
49렙인데 어느 던전 도는게 시간에 비해 경험치 많이 주죠? 진짜 턱턱 막히네ㅠㅠ
이렇게 하고도 2시반부터 기다리는 바보도있냐 그게 바로 나
꺄야아아악 갸아아아악
접속 되있는 사람이 많니 이 노가다 하고 있는 사람이 많니
애니볼땐 치콜이 최고야-아
무슨캐릭터인지는 몰라도 평타마스터리랑 특수능력마스터리는 마스터할겁니다.
매니악 미만은 솔플이지
게임 진짜 재밌게 잘만든거 같은데..
고객센타 오늘 휴무 인가요??? 
2차비번 먹통 되서 계정 잠겼는데..

오늘 휴무이면 3일 ㅡ_ㅡ  ㅅㅂ

게임만들려면 각부서도 따로있을거고.. 잘 모르겠지만 프로그래밍하시는 그분들이 더 힘들겠네요.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
정말 자게에서 이렇게 칭찬글없는것도 오랜만에 보네 마치 킹든갓택2 마냥
AR각인 어떻게 깨요?? 2일차 퀘스트 각인 1회 하라는데 도대체 설명도 없고...이오한테 가봐도 등록도 안되고 ;; 지금 레벨 11 인데 더 진행해야 가능한가요
전 안그렇던대 주변에 벽같은거 끼시고 사용하면 그렇게 될지도.
해명할 인력도 없거든
아 미안 40제 7강아니다 35제 파템이 7강임 
소울워커개돼지겜 쟤도 어지간히 할게없는 혼모노인가봐... ((절레절레))
트윈테일머리사면 될듯?
본캐만 가능하겠네 일 마치고 부캐까지 할려면 ㄷㄷ 
다른직장인에 어떤분은 아까ㅋㅋ 하루에 200도 못태운다 하시던대 대단하십니다.!
솔직히 게임 미래가 뻔히 보이지만 스토리 재밌어서 하는중 99.98%확률로 그들만의 게임이 될것으로 예상되지만   그래도 스토리 보는 맛에 만렙까지만 키워볼거.   여름쯤에 코스튬 나오면 잠깐 들러서 사주고 그럴듯
얘두라 상급 웨폰 코어좀 팔아주라 개당 60에 살테니까 12개만 팔아줘 낱개가능 ㅠㅠ
님들 사실상 어윈 소울런처때문에 하는 캐릭터아님? 근데 카메라 줌아웃 좀  늘려줘;; 쏠때 앞이 안보여
오..감사합니다 근데 짜식들 속바지 히밤
저도 잠을 제대로 못자서 달릴수 있을련지...ㅠㅠ
님 걷휴 갠차늠?
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
뭐여; 3시 오픈한다며; 왜 점검중이여?  아나;
2시 30분부터 피시방에서 기다리는중.............. 오늘 열리긴 하냐...........   기다리면서 옵치했더니  경쟁전 점수 200점 올랐다.......... 뭐니 이건......ㄷㄷ
킥날리면 다시 에어본 되는거 같던데... 추가설명에 SG추가 획득있는거같고...
개인적으로 느끼는 부족한 부분 1. 에피소드 끝내는 부분에서 간단하게 텍스쳐만 출력해서 끝내는 느낌이라뭔가 아무런 느낌이 없는데 에피소드 끝났을때 효과같은걸 넣어 줬으면 좋을듯 (ex : 던X의 에픽퀘 클리어 효과)  2.텍스쳐 , 모델링 변경 지금 맵에 있는 건물등이나 코스튬 같은거 보면은 텍스쳐가 깨져있는게 간혹 있는데 이걸 좀 고쳐줬으면 좋겠음 보기에도 않좋으니 빨리 고쳐줬으면 하네요 모델링은 그냥 웹애니메이션처럼만이라도 해줬으면...  3. UI 및 편의성 솔직히 이게 개인적으로 느끼는 심각한건데 스킬창을 보면 아무런 정보도 없이 수치로만 보여주고 이 스킬이 정확히 어떤 스킬인지 정보가 부족하니 스킬아이콘들은 왼쪽으로 옮기고 아이콘을 클릭하면 오른쪽 부분에 스킬영상이나 스킬이미지 같은 것들을 보여주는게 필요할듯  그리고 인벤토리가 진짜 심각한데 장비템 소비템 재료템들이 구분이 잘가지 않아 유저들이 매우 힘들어하는데 탭들을 추가해서 이게 어떠한 아이템인지 확실한 구분이 되도록 해야할 것같네요 그 뒤에 인벤토리 확장을 유도하든가 해야지 원.. 그리고 지금 채팅창은 시각적으로 보기도 않좋으니 뭔가 개선이 필요  4. 버그픽스 말그대로 버그픽스인데 지금 플레이 하다보면은 온갖 버그들이 있는데 그래도 초기때보단 없어지긴 했다만은 아직도 버그가 간간히 보이긴함 이것들을 지금 현재 서버와 같은 테스트 서버를 만들어서  패치하고 본섭에 적용시키는게 필요할 듯하네요  5.과금요소 개편 일본섭과 비교하면 3성을 5성으로 바꾼게 잇는데 이부분을 바꿔야된다고 느낍니다 다시 3성으로 통합하고 그 카드들의 하향이 절실 그 위의 등급들은 추후에 나올 레이드 보상이라던가 그런 컨텐츠로 추가하는게 낫다고 봄  PS. 요즘 게임할거 없어서 이게임하고 있는데 제발 망하겐 하지 맙시다
힐구슬은 오브젝트잔;;
몬스터 5명이 무한띄우기 시전하면 맨탈 나감 ㅇㅇ
아니 운영 빼고 캐쉬만 ㅋㅋ 운영자체는 넥슨이 훨신 잘하죠 캐쉬가 십1창이여도 캐쉬 말한거
ㅇ? 박스 까는거 말하는거면 디버프 삭제용임
공짜캐시 1000원 어디에 쓸ㄲㅏ요? 1000캐시로 할수있는게 있으려나
막말하는애들 관종; 무관심이답이에요
모자이크 지우고 올려주면 1좋아요 찍어드려욬ㅋ
@[{샷쯔}:{10639447}] 뭐 창모드로 하면 되긴 하죠. ^^ 그래서 조금은 애매한 버그네요. ^^;
소워에서는 딱히 그렇게 반드시  필요한 전투력이란게 없음 양심도없이 업혀가려는 말종들은 까여도 만부당하나 블소에서 하면서 얻게된 밑바탕이되는 경험은 이정도의 공격력이 안갖춰지면 클리어가 불가능하다는 전제하에 생기게된거임 . 그런데 소워는 그렇지않음 그런데 소워에도 블소에서 얻은 경험을 바탕으로 생각하시는점에서  블소에서 얻은 논리를 소워에 적용하고있는게됨 
공지 5분전에 했어욬
게임유저보다 게임근황알고있는 사람이더많은듯한기분
5일만에 혼파망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 점검으로 서버 닫은 시간이 대충 하루니까 4일동안에 벌어진 일인가?
생긴거랑은 다르게 되게 공손하네여 ㅇㅇ
시야좀 제한 풀어줬으면 좋겠다 좀.. 멀리서 보고 때리고싶어
아프리카TV 김마요가 대리뽑기중
살려주세요 ..
이미 똥나무 취급임.
피시방비 아깝네진짜 이거 보상어떻게해주냐 ㅡㅡ ㅇㅇ?
스텔라 스킬 비스트워커 비스트워커 착용방법이 있나요? 다른건 다 되는데 비스트워커만 착용이 안되네요 ㅠㅠ
하... 비타민
??? 뭔소리야 진짜로? 진짜?
해킹당한거 방금 눈치챔 ㄷㄷㄷ 장비 아카식 창고 모든게 멀쩡해서 눈치를 못 챘는데수리하러 자이트한테 갔다가 제니가 70만 밖에 없는거 보고 해킹당했다는 사실을 깨달았음.... 혹시 몰라서 메일로 뭔가 보낸 흔적이 있나 봐도 아무것도 없고 고객센터 문의는 넣어놨는데 복구되는데 며칠걸립니까? ㅠㅠ
겜속 검은고양이가 너무 귀여워서 마을와서 던전 1도 안돌고 고양이 곁에 있는중... 검은 고양이 가까이가면 부비작거리면서 냥냥 거리는데 졸귀....핵귀엽.....(심쿵)
현거래를 함으로 인해서 게임사가 얻는 손해도 있지만 그거보다 더 한 손해가 유저 감소으로 인한 손실입니다. 
전보다 훨씬 쉬워짐 피통많이줄어듬~
그게 얼마나 젓 같은지 암? 강화터진거보다 더 짜증남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뇌동사리 수준 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 원하는 노가다가 뭐가아니라 입장 제한이 걸린건 노가다가 아니라 일일퀘 수준이고 최소한 제한없이 뺑이 칠수있는게 노가다라 부를 수준아니냐 노가다 운운한건 넌데 노가다 뭔지모름?
문제는 이게임 pc방에서 하기힘듦 
성인친목리그 [존예]에서 존예보스분들 모셔요~ 처음 부터 같이 즐기면서 플레이하실분들 환영해요~ 아직 3명밖에 없지만 차근차근 하나씩 같이 플레이 해봐요~   레벨제한 X 스펙제한 X   -여왕벌, 넷카마, 철새 사절 (게이는 가능)  -음성챗은 사용하지않아요 (많아지면 고려해보록 할게요)  -리그 내에서 분쟁을 일으키시면 길마가 맞짱떠드립니다 +흐흐  -리그 내부에서 돈을 빌리는 행위는 X / 일반적인 삥뜯기는 가능  -비정상인 (자신이 4차원/똘기충만이다하시는분)   가입문의는 길마 이레밍으로 귓이나 우편 주시면 답변 해드리겠습니다!
게임 정지하는 운영자 전화번호 아는분 ?? 내가 게임에서 욕한번 안하고 혼자 게임하는데 내가 왜 정지당함??
걍 클ㅈ망겜은 1년동안 나같은 공방전유저 통수 ㅈㄴ쌔게 치고 이상한 유니온 아레나만 만들지 않았어도 계속 클저하는건데
던파랑은 또 달라서 어쩔수없음
???1. 공제없으면 현질 할필요가없음.
제시온게 아니라 희망 가격 아님 ㅋㅋ?
공통이라고 써있어요 ;ㅅ;  게다가 헤드하고 숄더는 퍼펫이 있는데 몸통하고 레그만 없음.. 패치하려나..
광기의 다음 단계는 투쟁 본능일꺼 같습니다 뭔가 그럴꺼 같네요
또 이렇게 쉴더가 자게이처럼 변하고
 
3
근데 솔직히 코스튬가격 1.5배 뻥튀기 에바아님? 할인가가 일섭정상가보다 5프로 싼가격임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각종 잔버그가 넘쳐나고 해킹사건, 거래버그를 악용한 거래사기사건 등등
계정우편 계정  우편에 아카식5개있을거라는데  계정우편이  HEMS들어가면있는 계정메시지맞나요??

설마 쉴드치겠노 ㅋㅋㅋ 코스튬도 문제긴 하다만 가챠가 노답이지 진짜 돈뜯어내려고 게임 오픈한거같아 
스텔라에게 딜을 기대하지 맙시다 상향이 되었어도 옆에는 7줄 까는데 스텔라는 1~2줄 기타치는 기여운 로리만으로도 만족은 하는데... 딜 좀만 더 올려줘 스틸 그레이브 하는데 죽어나간다 ㅠ
어차피 이런글써도 남아있는애들중에 상당수가 오덕에 빠돌이들뿐이라 ㅋㅋ 뭐가문제인지도모름 그냥 좋다고 빨아재끼는거
솔직히말해서 피로도때문에 가면좋긴한데............. 이불밖은위험햇!
동생 컴이라 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들의 불만은, '캐릭터 코스튬을 다양하게 입히고 싶은데 일본서버보다 창렬이네? 이거 차별임?' 하는건데 
캐쉬 왜 준거져 ? 궁금하네
넌 겜살 돈 없어서 못하잖아 
지구별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개오랜만
얘들아 정지먹었다 잘지내라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공지 오졌다 ㅅㄱ
릴리 탐정옷 ㅆㅅㅌㅊ인것인디
@유키 뭐? 아니면 반박해봐라 블소 뭐 과금안해도 만랩찍기 안어려운데 10만원 결제해서 무기랑 보석 받아서 하면 만랩 이전 던전들은 발로 깰만큼 편하다는 말이다
300억짜리 갓겜...

그옆동내는3천원을던전50번클리어한유저선착순50명
ㅉㅉ
공홈켜뮤니티의 세부카테고리인 자유게시판은 어짜피 자유롭게 자신의 의견을 표출하는 공간이라 그것을 개선하라는 뜻이아닌.현재 2월달의 오픈예정인 ucc게시판,팬아트게시판이 이러한 2차창작물이 활발하게 이루어질수있도록 신경써달라는 것이 1의요점이고, 어설프게 내놓기보다는 좋은 컨텐츠로 찾아오는것이 당연 옳은 말이지만 현실이 그렇다는 것.완성도있는 컨텐츠를 내놓아도 이미 관심이 멀어진 게임은 광고나,이벤트 같은 더 큰 마케팅재화 노력으로 끌어모으는 효율보다 지속적인 컨텐츠개발력으로 유저이탈을 최소한하는 것이 더 효율적이라 생각하기 때문입니다.매몰찬 이야기겠지만 즐길것들이 쏟아지는 현재 완성도만 따지다가 넉놓고 마이웨이했다간 결국 유저감소로 서비스종료했던 게임들을 많이 봐왔기때문입니다.당신의 생각 역시 존중합니다.완벽한 만족을 채워주는 서비스,게임은 없겠지만 그러한 노력은 최대한으로 보여야 한다고 생각합니다.
ㅋㅋㅋ가격표 붙이는 물건파는사람 마음이지 사는사람이 잘보고 사야지
클로저스도 잡기 힘듬
이제 필수로 얻어야 하는 카드가 뭐가 있냐 갓 퍼펫님이요  없으면 레이드 안끼워줌  어라 근데레이드도 막타 기준이네?  ㄹㅇ 모든게 운빨인데 이거??  몇 백명이 한마리 잡는데 기준은 막타 와우!
아...처음에 10스테이지 3에서 여유부리다가 독장판에 죽었는대
뛰어다니면서 판치라 많이봤어요
당신은 게임이라도 했지 난 못했어
5번은 15세 패치해준데요
그런데 공지에서 오픈베타라 우기는 판국이죠
간담회에서도 먹튀겜이라 말하는데 우리도 현질없이 치킨런이나 합시다. \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"
클저가 또...
채팅창 글씨 넘작지않나요 늘리는거 있나
전체화면으로 어케바꿈? 알트 엔터? 나 무서워서 클라접 못하겠다 1060트프인데 고주파 첨들어봄 ㅅ1발 ㅋㅋㅋ
이젠 쉴더가 없으니 분탕충들이 유입하네? 
ㅋㅋㅋ덕겜 자게에서 그켬~거려주고 어그로 끌거면 재밋게 좀 끌어봐

지네들 기준 모든 덕후는 여자 19밝힌다는데 덕후아닌애들은 편견이전에 고자아님 스님오셨네 ㅋ
미치겠네 몹이 안죽는버그 ㅈ나 난감;;; 방을 나가지 않는이상 깰수도 없고 와 진짜 개노답;
정크카드 만들어서쓸만한가요? 루인매니악난이도 피통이 장난아닌데 만들어서쓰면 도움될까요?
화랑 ㅅ1밬ㅋㅋ
저런건 깔만하지.. 노코멘트
현실 하나 더 알려준다 소워는 현질 해도 만약 접을때는 수금 안된다  최종 스펙업 필요한건 죄다 뽑기고  열심히 던전 돌아서 모은 돈은 팔아도 만원이 안된다(오픈한 게임이 1천만당 17000원 거의 폐급 게임 시세수준이다)  브로치?? 귀속이잖아  현질해놓고 후회하지 마라
지금 겜방인데 옆사람이.. 열심히 피로도 녹이고 있는데 제 옆사람이 클로x스를 열심히 하고 있군요... 자꾸 힐끔힐끔 쳐다보는데... 이거 어찌 해야합니까??
해결은 그럭저럭 잘될거 같은데.. 클베떄도 서버 안보이는 문제나 레이드 할떄 튕겨버리는 문제 같은것들 있었는데 그럭저럭 해결은 빠르고 잘된 편이지 않았나 싶은데
소울워커 공략해보기 유튜브 방송합니다. https://www.youtube.com/watch?v=LcF9HRIibxI  오셔서 같이 게임 을같이하시거나 시청해주시고 평가해주시면 감사합니다. [[META_DATA={\title\":\"리부팅의 신작게임 소울워커 1DAY\"
여긴 그래도 타켓층이 오타쿠들이라 <div>오타쿠들은 해보고 까는 놈들이 많아서</div><div>소워도 오픈 초기엔 좀 사람 많았다가</div><div>서버 터지고 사건 터지고 유저수 터지고</div>
지금 서버 에러로 다른 사람도 접속 안되요
더러운 스캇물 올리지 말ㄹ고

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e968e7aabe99407e9a0a57b59b2b0292/916aaf3a80ae477397e97b2a356dc305.jpg\" media-no=\"28383\">

"
저만 게임소리 안들리나요 시작할 때부터 지금까지 아무소리도 안들림
숴울 뤈처!! 히으아아앙아압 히으아아앙ㅂ!!
홈페이지가 바꼈다고하지만 아직도 게시판 새로고침 버튼이 없네요 ㅠㅠ
@마요 감사합니다 덕분에 해결되었네요.
브로치 사셔야디ㅗ영
이것까지만 올리고 저녁먹고 피로도 태워야지 운영이 이상한거지... 게임이 재밌지 않은건... 아니니까!(츤츤)
원래 9시대거나 점검이면 바낀다내 누구말로는 그리고5%여.. 드랍률증가
게임옵션 수직동기 키시면 60프레임 고정되면서 씨피유 사용율 낯아져 온도 떩어짐
야들아 섭게 잘보다가 누가 뚫었다 그러면 서버창 잘봐라 이거 들어가는 시간의 틈세가 있다!!!   바로 뜨고 들어와지더라!!   루머 믿지마라!! 시간의 틈이다!!
ㅋㅎ 최하급
gpu로드율이 좀 걸리긴하는데 지금 선동하는분들이 글카터진다고 난맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 된다 고로 거기 피방문제다
이제 슬슬 인벤 같은곳에서 기사 올라올때가 됬는데 이런 좋은 기사 거리를 놓칠턱이없지.
절반쯤 레어닉이네요
이거 왜 안하나 했소이다. 이제야 다들 눕는구먼
내컴이 쓰레기인거지? 그래서 실행안되는거지??
전체 창모드 하시고 수직동기화 키시면 되요
다른건 다됬으니까 그래픽카드 활용도가 너무 떨어짐 클라이언트 문제인가 점유율은 50%인데 렉은 오질라게 걸리고있고...
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
데우스엑스마키나 키템... 얼마정도함?
평소에 이런말 잔뜩 해오던 인간이 말입니다...
ㅋㅋㅋ
오늘 이꼴이면 내일 열어도 똑같을듯.. 내일 열시간되도 서버 집나가고 인원 감당못해서 터지고.. 이러다 오픈 몇주 미루고 이러는거 아니냐
으아아아아앙 서버선택 무한루프!!
할만하네영 아직 쪼렙인데.. 코스튬을 빨리 얻고 싶네요.. 교복 갈아입고시픔...
릴리아님?
근데 딱 서비스가 초반먹튀 웹게임들이랑 비슷해서 불안하네 맘에드는 게임은 미련없이 과금질 하는 편이라.. 그려려니했는데.. 딱.. 초반먹튀하는 중국발 웹게임이랑 서비스하는 꼬라지가 똑같네...  초반에 과금떙길려는것도 그렇고
너 영정 ㅋㅋㅋ
스텔라 있잔슴
카드에 대한 베스트 대응은 삭제입니다. 캐릭터 조작의지마저 상실시키는 카드시스템은 없애야하는게 마땅합니다. 기껏해서 잘키운 캐릭터들이 카드하나로 완전히 가려지는데 게임의 매력을 완전히 지워버리는꼴이에요. 이게임이 망한다면 가장 유력한 원인이 카드시스템이 될것입니다.  차라리 과금요소를 레어아바타에 두던지. 게임성마저 죽여버리는 현재와 같은 카드시스템은 절대로 안됩니다.  기껏해야 유용한 패시브로 기능하게끔 바꾸던지 해야지  현재와같은 유사tcg 오밸 카드로는 캐릭터도 죽이고 게임도 죽입니다.  x같은 카드시스템 당장 치워버리시길.  정말 실망인건 정작 카드시스템에 관해 한국런칭전에 고민한게 한국유저를 개돼지로 보고 더뽑아먹을 고민이었다니..
현기증나여 ..ㅠㅠ 이거  언제  완료돼나여 ...    한시간 반동안 깔고잇어 .. 피방인데!!!!!!!!!!!!!!!
히든~카드~ 이제 거기에 안쓰는 2성카드 100장을 경험치로 박으면됨 
소울워커 운영진 힘내주세요 제발 다른분들 망겜이라해도 논타겟팅스타일이 좋아서 시작했으니 현질은 안하더라도 천천히 하렵니다 고객센터 문의글은 커녕 전화도 안 받아서 너무 황당해서 고민 많이 핬지만 이번 공지에  밸런싱잡을게요 말이라도  약속해주었으니 위안삼고 천천히 하렵니다 스틸그레이브 팅길때 빡치고 반오십나이에 셧다운제걸렸을때 얼빠졌지만 기본 안되어있는거 알고 여러가지 팩폭맞을 일 셀프로 하는것도 알지만 욕 많이 먹는거 알고있고 칭찬해줄거리는 딱히 없지만 약속 꼭 지켜주세요 소통도 제발 해주시구요 기다리는 사람도 있어요
소월워커 진짜 겨울에는 갓게임인듯 본채뚜껑 따고 그래픽카드위에 손 올려 손 녹이기 잼  ㅇㅈ ? 
지금 소울워커에 제일 필요한건 아무리 생각해도 장터인듯 <div>진짜 다 제끼고 로코타운에서 3만원 하던 광란의 혼이 옆동네가면 5만원 이던가 진짜 시세가 채널, 구역별로 다른게 말이 되냐</div><div>이럴거면 차라리 싱글로 노가다하는 게임 만들지 그랬냐 제작기능 넣었으면서 장터없는 게임은 또 처음보네... 이게 기존 mmorpg랑 다른 nmorpg의 차이점이냐? 클로저스나 마영전이나  다 장터있고 제작기능이 있으면 장터있는게 기본적인 상식인데  개발진에 경제관념 탑재한 사람이 그렇게 없어?</div><div></div><div>제발 장터좀 만들자... rpg면 솔직히 템 제작이 컨텐츠 반은 먹고 들가는데.. </div>
접속이 되야 버닝 이벤트든 뭐든 하지 접속 대기만 뜨고 빈 칸 생겨서 눌러보면 서버 오류로 게임이 꺼지는데 어쩌란건지
@[{이능력과위상력}:{10915763}] 하신 지 얼마 안되셨구나..소워 pvp버려진 거 모르시나요? 슈퍼아머만 깨지면 끝나는 pvp따위 누가 하겠어요..
민비님 님이 겜이 한달안에 망할지 두달안에 망할지 댁이 어떻게압니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내장그래픽...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소워가 이따군데 로아가 정상일 리 없잖아 애초에 큐라레부터 무한로딩 등 오류가 판치는데
나 드디어 이 말의 뜻을 알았음

일본과 차별을 두겠다

한국에는 컨텐츠에 차별을 넣겠다는 소리였음

지렸다
그래 오늘까진 봐줄게 내일도 안오면 자게테러해버릴꺼다 안녕하세요    소울워커 운영팀 입니다.    먼저 계정 도용 사례로 인해 불편함을 드려 진심으로 사과의 말씀을 드립니다.   발생된 내용에 대한 이용 내역을 체크 후 우편함을 통해서   제니를 복구해 드렸습니다.    염려를 끼쳐 드려 다시한번 사과의 말씀을 드리며 하루 빨리   추가적인 계정 보호 시스템을 마련해 보다 안정적으로 서비스를 진행 하겠습니다.    아울러 워커님께서도 주기적으로 비밀번호를   변경해 주시고 변경 시에는 복잡한 단어와 특수문자를 활용해 주시길 바랍니다.    감사합니다.  ---------------------------------  세기말 액션 RPG! 소울워커          이 답변 받고 드가서 우편함 싹다 찾아봣더니 날라온 편지가 없더라  본캐랑 나머지 부캐들,창고캐 총 4캐릭 다 드가서 받은메세지함 계정메세지함 다 찾아봣는데도없네?  아아 제니 복구 우편은 보냇는데 설날이라 택배아저씨가 쉬는거냐??  장난치냐 지금?
쟤 SPY 리그던데 나갔나
울집 옵치돌릴때도 80도까지 올라가는데 핵멀쩡함

??: 깡공 3천 미만 잡것들은 데려가지도 말아야해!
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
빼애애12액 대는것도 하는새1기 마음인데 왜 니맘대로 답을내리고 날린데?
방금 얻었음?
전부 공감. 
뀨 뀨뀨뀨뀨
아직 그래픽 카드 자체에는 크게 무리가 간 것 같지는 않아요. 첫날에 서버가 안 보여서 접속 못 했다가 CPU 온도가 급격 상승한다는 소리 듣고서 패치될 때까지 기다렸던지라.개발자가 능력이 부족한 건지, 일부러 안 하는 건지. 따지기도 귀찮네요. 둘 다일지도 모르고...
하-피
루인 맵 매니악 잔몹 오진다 현실 피로도 빼기 하향한거 맞냐이거 어케 보스보다 더 잡기힘듬 
나쁘지 않네
클창 1승
뭔 헛소리야 릴리는 첨부터 끝까지 제일 쎄다 만랩찍으면 허접해지는건 하루임
겜이 너무 불친절하네 쪼렙부터 노가다 뺑뺑이라니
클로저스나 하러가야겠네 서버해결 못하는 운영자 기다릴바에 클로저스나 해야지 ㅇㅈ?
뭐 공제충이 비공개라고? 
스샷 찍어서 인증해라.

쩔충아.
접었으면 빨리 ㄲ ㅓ ㅈ ㅕ 여기서 설쳐대지 말고
그 . .내 주관적인 의견이지만 던조에서도 이단 재밌다는 의견있고 내 지인들도 그렇고 저도 실제로 이단해봤는데 재밌음 에픽이야 천천히 맞추면 되구요 ㅇㅅㅇ .. 
오늘 최고의 드립은 아래의 최순실게이트 드립이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청문회 열어야 되는거 아니여?ㅋㅋㅋㅋ
던전 빨리 깨라고 7분전 공지 클라스
이쯤되서 예상되는 상황 3단계 
1단계. 일섭 클라이언트, 한국 ip접속 차단

2단계. ip우회

3단계. 방치
와, 이거 보고 욕이 다 나오던데요. 스킬 레벨 하나 낮춘다고? 그거 자체를 초기화하는 게 아니라? 장난하나... 
워.8강햇네여

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28015\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8703294345324d8f8098194601ac3a15/82281456dc67402bb5772528aad2db3f.png\">

6~7가는데 정확히 1회차 13번 2회차 22번 다실패하더니 3회차에 5번만해야지..햇는데

6~7 2번만에되서 3번그냥하자햇는데 3번쨰에 8강되뿌네여..

최대공격력 10000넘어가고 최소공격력 8000대로됬네여 기뿌여!

"
존망겜 게시판도 죽었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
어휴

3주만에

조진겜으로 기억해줄게.

오셈 여기 한국인 많음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
룩딸장사만했어두 댔을듯진짜... 그런데 킹든갓택2는 못이김
@[{노마미}:{10640085}] 단순 액션알피지만은 아닌뎁쇼.. 애초에 아카식 시스템이 이게임이 다른게임이랑 차별화전략을 두고 있는 시스템인데요... 겜소개 다시보고 오세요. 망무새 상대하기 귀찮네요. 하기싫으면 접으세요. 이 시스템 싫으면 클로저스 가시던가.
돗자리온라인....난 경험해본적이없네...항상 행동력이남아 ㅠㅠ 겜방유저라그런가...4케릭키워서그런가..초농축비타민...? 그거 41개있는데 언제다씀?
아냐 넥슨이사야해 이거... ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 운영좀 잘해라 ㅜㅜ
하.. 히든카인 있는데..또나오네 이런 노쓸모가..
내 꺼 쓰기도 바쁜데 내가 왜 팔아 ㅋㅋㅋ 문맥도 못읽고 생각도 안하고 글만 싸지르는건가.
나는 아직도 서버 목록조차 안뜨는데. 어찌된 일임?
저는 맨처음에 게임 할때 마영전 습관으로 맞으면서 회피하는데 댐지가 들어가서 깜짝 놀랐죠...
ㄹㅇ
대기자 vs 재접속하는자 누가 더 빨리 접속할까
귓속말 쓰다가 튕겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
\N 2017-01-27 10:34:49
놉 이미 나는 약속장소에 도착해서 기다리는데 그말하는격이죠
엄마 창렬한 갓 카드는 어짜피 상위 1프로만 갖는거잖아?99프로인 우리가 왜 신경써야함?   난 스토리가 재밌으니 스토리 다 깨고 룩덕질이나 할란다 카드, 브로치 시스템은 거지 같지만 아바타 가격은 나름 괜춘한듯 ^0^
너무 무리한건 아닌가 싶다
돗자리 어디서구함? ㅈㄱㄴ
서버 어케뜸..?
피로 회복제(대) 초고농축 비타민 G 지급하라!!!!!!! 저녁 시간대 유저만 유저냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  전원 지급해야 당연한거 아니냐!!!!!!!!!!!!   왜 사람을 서럽게 만드냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  줄때 퍼줘야 오는게 있으면 가는게 있는거야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전 하드 에녹 돌아서 업했어요
캬악 >///ㅅ///< 부끄뎌 하루 오디써?~ 꽃이랑 구분이안되네 ㅇ///ㅅ///ㅇ
운영자들 엄마 그냥 소울워커 서버급 아니냐? 걍 존재하지가 않아요
빛을 잃은 웨폰코어 어디서 많이 얻나요?? 허.. 더럽게 드랍 안되네요 ㅋㅋ
자꾸 이상한 그림 올리시는분 있는데 
올리실때마다 짤줍하고있습니다 감사 ^^
스텔라는 힐러입니다 힐러라고요
상점 NPC나 자판기 가면 아래에 있음
회원님은 아래의 사유로 인해 타임라인 이용이 제한 되었습니다. 
[거래버그] 일단 당한 사람들은 1:1문의 검내게 넣어서 보상해달라고 하세요.  이 거래 버그는.. 사용자의 부주의 보다.. 게임 시스템에 문제가 더 있는 것으로 보입니다..  보상 받을 수 있을 듯합니다.  거래 창에 상대방의 아이템이 변경될경우 거래 등록창이 다시 비활성화로 되어야 하는데 그냥 활성화 상태로 되어있는 상태에서  거래가 완료 되는 것으로 보아. 보상받을 수 있을 듯합니다..  이런 버그가 있는거 자체가 게임회사 문제긴 하지만 사기를 치는 유저들도 참 못나긴 하네요.  9시에 봅시다 여러분~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
서버.... 서버가 뭔가 뭐죠 이건 뭐지
30인가 35에 렙업 선물 상자에서 전체 스킬 초기화 아이템 줍니다
여캐를 먼저 낸다는 것은 여러모로 급하다는 것이겠지? 옆동네 여캐천국 근로저스처럼.  그런데 골든 시타델까지 이렇게 빠르게 내놓을 줄은 예상하지 못했다
진심 지금이라두 넥슨이 이겜사줘쓰면.... 
은.... 넥은은 이제 줘도 안가지게찌 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ

넥슨이 운영했으면 진심 갓겜 되었을듯 ㅋㅋㅋ
지금은 새로운 문제가 안생겨서 그나마 다행인데 또 역사가 반복되면 똥나무보다 더한게 나올 듯..
피로도없으면 밤새서라도 게임하면 따라잡을수나 있지 피로도있으면 절대 따라잡을수 없어요
아 그렇구만. 말씀 감사합니다 ~~
일섭해서 망해서 넘어온 주제 캐쉬탬 이렇게 내는건 먹튀하겠단 증거지 ㅋㅋ 간담회 내용 중 \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\" 
참고로 더씽레이드 시간제한 10분임 레이드 3번 뛸 타임
마법사. 저 인간은 캐릭터가 왜 스킬쓰고 대쉬쓰고 템 맞추는 지 모르는 인간을 것 같아. 그리고 스킬트리와 액션 알피지라는 개념도 모르는 것같아. 조오옺나 무서워.    장르가 유희왕 되가는데 그냥 근엄진지하게 키보드 잡고 실드 치는 중 풉!
ㄴ ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
그럼 친추를 해줘요 ㅋㅋㅋ
쟈일로 <트릭스터> 같이 성장하실 리그원 모집중! 1. 일주일에 3번이상 접속  2. 무언가 물어보고 싶으신분  3. 조용히 게임하는것도 좋아하시는분 리그채팅물어보시면 무시없이 아는 내용은 답해드려요!!  모집합니다 :D !  리그목록에서  트릭스터 조회후  신청넣어주세요
할 수는 있는데 최종컨텐츠 할려면 겜에 인생 걸어야됨
포기해 던전을 오늘은 글렀어~~
카드좋고 탬장비 다맞추면 고랭크 안나올 수 없는거같긴한데.. 피격판정이 적으면 랭크가 잘나오는 시스템이 있다니.. 컨트롤이 따라줘야되는건 맞네요. 물론 컨이 안되니까 겁나 빡세게 질러서 스팩높인다음 녹이는 사람들도 있는거니 그러려니 합니다..
그리고 마이름기능은 언제 나옵니까?
팬드래곤입니다 이글보고 가입을 결정했습니다 클랜명이 좋군요
@[{은월선}:{10704513}] 님. 고백해보세요. 스마일게이트 알바죠. 일단 오픈이 몇일 안남은 시점에서 클라이언트를 갑작스럽게 바꿨죠? 그리고 사전예약한 인원 이상의 배이상으로 몰렸다고 님이 어떻게 아시고 계신거죠? 막연한 추측아니신가요? 설사 그렇다고해도 그걸 양심적으로 딱 스마일게이트에서 사전 예약한 사람만 오겠구나 ㅎㅎ 라고 계산했을까요? 님 진심이신가요? 주장과 근거가 너무 지리멸렬하신데, 스마일게이트 알바라고 오해사시기전에 쉴드그만좀 치세요. 스마일게이트 현재 오픈이전부터 지금까지의 안일한 행보는 지탄받아 마땅합니다. 쉴드 ㄴㄴ하셈.
아직 오픈 초기라 정해진 공식이 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ마비노기 하러간다 ㅅㅂ 마비갓겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거상
검은사막 하는애있냐? 원래 검사 켜놓은상태에선 소워 실행이 안되는데, 소워 먼저 켜놓고 검사키면 두게임 켜놓기 가능함. 개꿀팁ㅇㅈ?
문제는 무기가 없음. 보통 무기 합쳐서 2만원 대 정도로 생각하는데.
소워 켰더니 컴 재부팅되는 수준 ㅇㅈ/ ㅇㅈ
三世諸佛 依般若波羅蜜多 故得阿縟多羅三邈三菩提 
나만 서버 안들어가지는줄 알았는데 정상이었네 다들 똑같구나. 역시 첫날부터 터지는 갓겜.
안 키면 프레임 제한 풀려서 1280까지 치솟고 님 컴퓨터의 그래픽 카드가 사르르 녹을 겁니다
나갔다 들어오니 되더군요
<div>이오 한테 가서 합성 누르면 경험치 올라가?</div><div></div>
깨저라 좀.ㅋㅋㅋㅋ
아 간만에 재밌는겜 찾았나 싶었는데 게다가 하우징 시스템도 있다고 그래서 진짜 기뻣는데 운영상태 보니까 정신차리고 뜯어고치지 않는이상 오래못감 ㄹㅇ
부캐로 해놓으세여 해킹 범이 들어와서 고렙이면 탬다 빨아감 헤헤
좀 짧은 맵은 그나마 할만한데 긴맵은 답도 없음... 아예 갈 엄두도 안남
5만원 결과 똑같은거 13장만 안나오셔도 성공하신겁니다 헤헤!
디아 안해보고 헛소리 쳐 싸지마세요 좀.

첫 씨앗이 친추하자~인걸로 앎. 그러다가 자겔러들 여러명이 친구되서 겜내에서뿐만이 아니라 자게와서도 자기들끼리 얘기하기 시작하면 ㅈ목화되는거지
ㅌㄹ긴한데 서버 뜨고 접속 눌러도 안들어가짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 스텔라요 어윈 많을걸요 좋던데 보니까
이건 마치 혼돈의 카오스.가 찾아온 느낌이다
오오... 
걍 이번엔 킵해야겟따
유리님.. 생각이란걸좀 하고말을해주셔요 해결이 됄문제가있고 안됄문제가있음 근데이건분명히 해결이됄문제임 등급재조정 나온다고 들고일어날리없음 간접적이득을 보거든 직접적이  아니더라도 그리고 게임하는 환경도 좀더좋아지고. 게다가이건 해결이 됄문제여 그러니까 사람들이 건의하고 만들어달라고난리치는거 해결이안됄문제다? 애초에 여기서 글쌀이유가없음
아조씨 일생가?
저거 5배 과거에 저랬다가 욕 엄청 먹은 흔적이 자게에 있음
하지마 ㅋㅋㅋ
그리고 인정할껀 인정하자?
그래도 거긴 두달인가 버텼잖아
방금 서비스센터에 전화를해봣는데 답변이 문제찾으면 최대한빨리고친다함    장난하냐??
바라보면 전투 의지가 상승되는 얼굴
아, 진짜 클로저스 그립네... 나타 완전 취향이었는데 컨트롤이 어려워서 퀘스트를 깨질 못해 스토리를 못 보니...
언제나올려나... 
호엥... 6강이면 계속 쓰시죠! ㅂㄷㅂㄷ!
한달 일하고 400으로 일년 먹고 사는거임?!
바보같이 쌈 좀 그만하고 보안강화 될 때까지 과금을 멈추라니까?  지르건 말건, 패키지를 욕하건 말건 그게 중요한 게 아니야.   패키지 살 사람이든 안 살 사람이든 지금 키우고 있는 캐릭이 언제 해킹으로 날아00000000갈 지 모른다니까....  아니 해킹 사태가 일어났는데 보안강화도 안됬는데 패키치만 달랑 내놨다고 살 거야?  물론 지워져도 상관없고 해킹피해환불 받을 생각 없거나 까다로운 절차 밟고 받을 거라면 상관없는데.  보안이 강화될 때까지 일단 과금을 멈추는 걸 권해본다.   싫음 말고.   아00000000000000갈이 금칙어란다. 놀랐다.
테라하면 생각이 달라질겁니다.
esc눌르고 이상좌표탈출눌러 형..
함께하고싶다는게 짤리고 같이 유저로 돌아간다는소리냐?
소울워커 하나때문에 우리 소중한 시간들이 다 잡아먹히고있음 다른게임이었으면 만렙찍고 컨텐츠 즐길 시간임
오옷 ! 감사합니닷!! ><
일섭보다 편의성이떨어져서그래.. ㅍㅌ도한몫햇고
@예수 꼭 그렇진않긴한데 대다수는 맞는말이긴함 하긴 쟤는 논외로 치자
하급 브로치 합성 기 어디서 구함 사람들이 자판기에서 판다는데 왜 난 자판기 가도 없지? 그레이스 로코, 캔더스 다 가봤는데도 없음
이거 오졌다....
운영 실력  사기급  먹튀 ㅋㅋㅋ 지맘대로  영자  똘리는데로 ㅋㅋ      차라리  홍보나 하지말고  조용ㅇ이 열지   
자이라서버 친목&정보 길드 'King' 에서 길드원을 모집합니다.!! 자이라서버!!  주로 20~30대!! 여러분이 있습니다.   미성년자 여러분도 환영! 남녀노소 모두환영!!  저희는 주로 스카이프(음서채팅)프로그램을 이용하여 친목을 다지거나 정보공유를 하고있습니다. 물론 못하시는 분들도 언제나 환영입니다~  흑왕 <<<< 친추주시거나 귓말 주시면 초대해드릴게요!!
또 올리겠죠
인플레가 장난아니거든요; 운영진이 모르고 지나쳤을 버그가 있을 가능성도 높구요
니 닉넴보면 내가 차라리 씹뜨억인게 다행으로 여겨짐 ㅇㅇ;
에이 이건 좀 아니다
게시글에 불만표출하는 유저분이든 쉴드러든. 제 개인적 생각으로, 둘 다 게임에 대한 애정이 있으니까 문제점과 버그, 오류를 좀 고치라고 말하는 것이고.쉴드러도 그만큼 애정이 있으니까 문제점을 이야기하는 유저들보고 '징징거린다.'의 표현을 사용하는 거 같습니다. 다만, 게시글 내에서 표현할 방법이 모두 다른 것 뿐이지. 이미 소울워커에 흥미를 잃어서 나가신 분들도 많아요. 제가 쓴 http://com.onstove.com/soulworker/community/1?direction=like 이 글의 반만 고쳐져도 게임이 좀 나아지는 것을 아직 모르고 있는건지 아니면, 알고서도 돈만 먹을려고 이러는 지는 모르겠습니다. [[META_DATA={\title\":\"소울워커 - 세기말 액션 RPG\"
홈페이지 개편한다면서 제대로 개편도 안 되었네요
가뜩이나 망해가는데 안 끌고가면 더 망하는 지름길이지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새기 존111나웃기네 초성으로 고침 개쫄보 발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 그말나올줄알았습니다
효과를 봐도 이게 히든인지 노말인지 구분안간다 그러면 카드 상 하단에 무슨 무늬같은게 덧칠해져 있다 그게 히든이다 그러니 기만짤 올릴 필요 없다
기다릴 사람은 기다리는데.  문제는 연속된 지연입니다. 그냥 대폭 시간을 늦추세요.  본인들도 마음 급한건 알겠는데.  이런식으로 점검만 연장되면 사람들 다 떠납니다..  나는 기다리 겠지만..  하 머릿속에 연검 연장 너무 많이해서 1년안에 사라진 게임들이 너무 많이 스쳐감...
거기 랜덤보상에 스킬초기화권 있더라구요 하나먹을거같아서 안지르려구요
역시 서울노동꾼 게임 이름값한다 야근이네 야근 새벽겜 개꿀
액티브 카드 다 버렷는데 선물 상자 터트리는거 보고  모션 개 거지 같에 액티브 다 쓰랙.  한다음 마비걸고 사라지는 카드 다 버림
게임 자체는 재밌는것같은데 운영이 아쉬울 뿐임
J
ㅋㅋ저도 팅..접속안되네요..
할수는 있음 근데 나중가면 차이는 어쩔수없음 그만큼 경매장을 통해서 카드도 거래가 가능한지 모르겠다만 시간과 노력을 들이면 될수도 근데 그전에 망할거같은데?
메이플2보다더심각한수준...ㄷㄷ
옆동네라기엔 넘사벽이 있지 않나요 ㅋ
그넘도 유명하던대 초반에...
자게이들 일 안하니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는..일..하고 왔는...데... 타닥타닥
스카 카드 좋냐고 물어보신분 보시고 판단하시길
그래 질러주면 안 되지
오픈형이면 뭐.. 그냥 다구리 맞는거고..
게임하는놈들이겠지
구원자는 전부 줘요. 그냥 다 태초의 구원자 얻고 싶어해서 지금 이러는 거...
롤이나 한판하고 와야지 좀따봐요
창고에안넣어지나여?
거기에 점점 강해지는 레이드들 그럼 바로 필수각..
컴에 이상생긴듯?
팔 사람은 파는건데 너무 싸게 사는거. 양심 어디갔냐.
롤 옵치 갓겜이라해도 본인 취향이랑 안맞으면 그만임..
제 친구도 계속 서버안떠서 2시간 기다렸는데..재부팅하고 오니까 한방에 되던...
32렙 릴리낫 설계도 팜 그레이브 설계도보다 공격력 많이 높음 쟈일로 앙탈귓 창공의혼도 같이 팜 15개
정답! 한국 입맛에 맞게 과금을!버그따위 사용할수있게하고 !
공격력 3000 밑 데려가면 니들이 고생하니까 데려가지 말라고 한거지 게임 탓 하라고 한적 없다. 소설자제하고.
그 메갈 사건은 메갈리아랑 평화시위하던 남성분들, 거기에 이어 웹툰 작가들까지 나선 제 3자들의 싸움이지,제 1자였던 넥슨과 제 2자였던 성우와는 계약금 이미 내고 끊은거라 아무런 타격이 없음.
또 이런말 한다고 개돼지라 할듯
[트릭스터] 리그원 모집중 먹튀 없으니 그냥 신청해주세요 ㅠㅠ 일주일에 두번만 들어오기만 해도 되여 (안들어오면 물갈....)
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ ㅅㅂ     몇시간을 기다리냐 ㅅㅂ것들아 ㅡㅡ 접속할 서버 정해서 접속하실고요 ???    접속할 서버가 떠야 접속을 하죠 ^^ㅅ발놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    서버 관리 좃 같이 하네 이것들도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    미츈것들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아 .............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕밖에 안나오내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ㅅ빨놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
????????? gtx 1070에 i7 도 쓰레기임?
아 2차 비밀번호 스마트폰 잠금패턴처럼 해서 못 들어가는중 2차 비밀번호 재설정하는 법 없니!
근데 이정도로 자게에서 말많으면 이넘들보고있으면서  우리가 발악하는걸 보면서 쪼개는 싸2코거나 아니면 아예 자유게시판이라는거에서 유저글을 안보이게해놓고 자기들 글쓰기만 할수있게해노은거 2개밖에예상이안되네
ㅇㅇ순위 막떨궈지고 난리났었음 상위권에서 한번에 100위권에 닿을랑말랑할정도였던걸로..
내가 네뷸라 100만에 팔아줄께 좀 그만징징대 몇개 팔아주면 되겠니
팬텀 마스크~~~ 팬텀 마스크 설계도 얻을 수 있는곳 아는 분들 있나요?! 정보가 너무 적네요 ~~~ 팬텀 마스크 정말 만들고 싶다~~~아
팬텀 릴리즈 지뢰 스킬이다. 찍지마라 와. 특성까지 찍었는데 평타보다 못한 쓰래기 스킬;;;
캐쉬템 팔기 시작하면 정식서비스야
전날 안쓴 피로도의 반을 다음날 피로도에 적립해서 주는건데
오픈으로 이렇게 욕먹는것도 대단한 재능인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 재능 겜 운영에 조금이라도 투자하지 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
cpu문재는 해결된거같은데 하드 온도가 계속올라가네 컴맛가는 이유는 이거떄문인듯
지금도 여기 확ㅅ기 기만천지인데, 꿈나라에서 오셨나..
이벤트 \소수의\" 연장충들의 목적" 못얻은게 아니라 더 얻으려는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴터를 내가 갖고 있는것도 아니고, 설명이 부실해서 내가 상상을 하게 되는거라고는 생각을 안 해봄?
미르키스님! 우리가 비록 소워하기엔 사양이 딸리지만! 인터넷은 돌아가잖아요?! 커뮤나 합시다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ

이야 해킹범들 오지네 ㅋㅋㅋ 한번 해킹당해 케삭당한 후 여기 회원가입한지 3~4일만에 비번바꾸고나서 컴끄고 한 3시간? 있다가 다시 로그인하려고 해보니 그새 비번 10번 틀렸다고 계정잠금 되어있음 ㅋㅋㅋㅋ  쓰레기 같은 해커놈들아 좀 작작하거라
고가의 물건 경매를 팔면서 느낀점 예상대로다...  수요와 공급에 비례해서 물건가격이 마구 변동되는것이고 이정도 분위기 일줄몰랐지만 얼마나 무기 수량이 적으면 그럴까?  물건가가 말도 안돼게 올라가긴 했다 놀랬다..사고 싶은 사람들이 금액을 띠워서 그냥 불러줬더니 몇몇 인간들이 눈쌀이 찌뿌려 진다 하더라...  경매를 왜하냐고...아니 그럼 경매는 불법이었나? 괜히 본인들이 무기를 살때 빡셀까봐 저러는데..  당연한거 아닌가? 귀한 물건을 그럼 날로 처먹을라고 한건가??? .... 수요가 공급보다 한참 우월하면 당연한 부분아닌가?  내가 그금액을 책정해서 판매한것도 아니고 사재기를 한것도 아니었으며 단지 경매를 진행했을 뿐이다. 조금만 더 받고자.  그걸 왜 판매자를 비하하지...??? 매번 진짜 이게임의 유저는는 최악인것 같다... 노력없이 뭔가 그냥 얻을려는 인간들이 엄청 널려있다..  지금의 캐쉬템 창렬사태랑 딱들어맞는다.  패키지는 가지고 싶고..그에 따른 가격은 너무 창렬하다 생각하고..근데 왠걸 패키지는 구매안해도 그닥 지장도 없는데..  왜 과금러의 영역마저 자기들이 넘볼라고 하는건가...참 욕심이 ...과하다고 누가누굴 욕하는지도 모르겠다..  한복은 이미 따로 저렴한 2만원에 팔고 있는데 무슨 더한 혜택을 누리겠다고 그러는지 이해가 불가다..  진짜 개념자체가 이상한 사람들이 엄청많은것같다..  일부사람들은 너무 날로먹을라고 한다 노력은 쥐뿔도 안해놓고....솔직히 학생도 명절때 새배돈받고 저정돈 살수있다   개인의 가치관의 문제지...그리고 백수는 하루 알바해도 사고...  하....그냥 답답하다 나참 물건 팔면서 욕처먹긴 처음이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기가차다진짜  아니 경매가 ..............갑자기 이루어진것도 아니고 자주보이는데도 이러니 답답하네
ㅅ발찍먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미련 못버린거 맞자나 진짜로 싫었다면 분탕없이 바로나가지   이리 자게에 한탄하면서 까지 글쓰는거 보니 참..... 게임성은 재미있던게냐  그냥 갓겜 스팀으로 
거의 이자요이..
어 그거 메이플에서 다 돼 ㅋㅋㅋ 넥슨겜 안해보고짖걸이는수준
이제 큐라레 도서관도 불지르자 활활탈수있기를
......
행동력 날린거 보상해라 행동력 날린거 보상해라
배아프다 ..
공지라도 올려라 제발 ㄴㄷ
ㅇㅈ
고주파 소리 나도 들리는줄 알았는데 이명이었다 삐 소리 들리길래 온도 확인했는데 60도라서 뭐지? 했는데 이명인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 사생활 침해급까지 가려는듯 쩝..
53 ㅍㅌㅊ 아님??
정해진게 없을테니...부르는게 값아닐까요??
노가다할수잇게  피로도 다써도 던전입장좀... 겸치만안주게하면대자나 징ㅈ이
뷰 포인트 : 중요한 건 맞추기 쉬운 깡공 3000이 아닌 공제를 걸었다는 것이다. 
믿고 거르는 씨ㅃ덕 애니프사
앞공 5천 공제가 씨발인거지 헤ㅔ 앞공 3천 까지는 솔직히 눈깜고 올리잖아여? 2섭사람도 없는대 공제 가 앞공이  5천임 이거 사냥하라는거 케켁
스텔라!.....
@[{노마미}:{10640085}]  네 다음 눈이 불편하신분.
이거 재입장하니까 풀림 딱 몹이 걸리는 좌표가있는듯
서버 띄우는 방법 알려준다 제작진 들어갔다가 나오기 반복하다보면 뜸
<div>오늘까지</div>
야근이... 터져욧!힘내세요 ㅠㅠ
지들이 개돼지 인증하겠다잖아
얼마 전까지만 해도 스마게가 뭔가 생각이 있어서 요따위인줄 알았는데 
<a href=\http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=102405&page=1&exception_mode=recommend\">직원들이 지네 직장 평가한 꼬라지</a> 보니까 그냥 개노답이라서 운영을 ㅈ나 못하는 거라는걸 깨달았다.

희망이 없어 희망이... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"
와 이놈들 정말 심하네.. 
2차 비번 초기화 할려고 면허증 찍어서 파일로 올리고 문의했는데 또 다시 매크로 답변온다.. 정말 답없네
ㅅㅌㅊ, ㅎㅌㅊ 이거 일베 분들이 만든 단어랩니다!
gm밤샌다니까 전화하셈 
와 해킹당했다고 글썼는데 그걸 삭제시키네? 해킹범 운영진 실화냐 ?
1200개 깟다
랩업 이벤트 선착순 때문에 그런거.
딜라이트 살려내라 이러려고 딜라이트 개발진 빼왔냐
여러분 오래사세여 그래야 갓소울 서버 열리는거 보고 죽죠
1080유저임. 글카를 좀 심하게 갈구긴 하는데 이게 무슨 밴치마크 툴도 아니고 클럭이 끝까지 오르는거 보니 어이가 없긴 한데. 글카가 부셔지기 전에 셧다운이 되야 정상이긴 함.  아니 그리고 마앙가 진다고 쓰려니까 마앙가가 금칙어라니 및힌. 당신의 그 역겨운 상상력이 우리사회를 병들게 합니다 운영자 이 것아
난딥코어 입장하자말자 저소리들으니...나원
하아.... 에녹 버그 머리 아프다.... 에녹이 멈추더니 공격도 안되요.  게임은 연결이 끊긴 것도 아닌데 보스 방이라 나가지도 못해....  우울하다....
님들 갑시다●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
초반이라 그런거 아닐까요...........?
하루 해보고 있는데.. 화날때의 그림이 맘에 안 드네요.
상황설명 
성스러운 씹덕후들이 게시판에서 지들  존중받기위해 게시판에서 친목질 애니 사진 빤스사진등등 각종 무논리의 글을 싸질러됨 보

다가 짜증난 일반인 저격러가 글을 씀 애니프사 100% 덕후라고 덕후들을 까내림 이에 덧글로 덕후들은 머리에든거 없다 매번 빤스사진 여자 사진만 올린다 무슨생각인지 모르겠다 덧글로 선빵을 날림 이에 씹덕 장군 쩍발 아뒤 카시마가 깃발을들고 게시판에 글을싸지름 애니프사는 사랑이고 아름답다는 어처구니없는 무슨 무논리 짤과함께 덕후들의 민심을 얻음 그에 반발한 일반인들 덧글로 테러 감행 덕후들과 전쟁이시작됨 이에 게임만 즐기던 일반인들까지 덕후들을 까내리는데 어처구니없게 씹덕후 취급받는꼴이되고 일반인 vs 씹덕후 1차전쟁이 반발 덕후들은 이때다 싶어 모든 덕력을 총동원하여 게시판 저격중 덕후들의 1급 스파이요원  샷쯔라는 쥐시키가 덧글로 테러 감행중 이상

그리고 이글은 애니프사들의 덕심을 끌어 모아 저격 당할것을 예상함 
아뇨 소울워커 쪽에서 종료 한겁니다.
뚫릴거같음
`ㅡ` 행동력이 적으신 워커분들을 위해! 추가적인 이벤트를 준비중입니다!
원 둘레 쳐진거 보면 sss도 있는거 같은데 뭐랄까 시간 아니면 피격수 땜에 sss는 못받는듯
던파마냥 슈아두르고 뚜까패는게 어려운게 아닌거야
시노용님은 pc방 유저랬으니 더더욱 그럴테고요.
풉 제재 보상? 말이 되는소리를해라 ㅋㅋ 인벤 돌려쓴애들도 아직 냅뒀는데 무슨헛소리지 ㅋㅋ
서버안정화후에 .... 섭초기화 해서 지금 키운사람 캐릭 초기화 시켜야하고  전원 아바타 지급하고  스초권 지급  피로도 물약 일정개수 지급  해야 지금의 분노가 줄어들까 말까다
마이룸 나와서 갓겜 될 것 같으면 마비노기랑 메이플2는 벌써 업계 다 때려잡고 남음...  기본이 튼튼하지 않으면..... 슬픈 사태가 벌어진다.....  아르피엘도 망하지는 않았겠지.   일단 보안만이라도 빨리...ㅠ
여봐라// 니꺼 엑박이야 치워 난 안들어가져 Disallowed Key Characters. 이렇게 뜬다
패키지게임에서는 음성패치가 간간히 있긴해서 그러는거야. 일본섭에서 먼저 서비스중이라 음성도 준비되있는상태라서 혹시나해서 그래봤어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선착순 레벨업이벤트에서 누구는 접속 누구는 접속안됨 ㅋ ㅑ 공정성 지리구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  팬티에 지금 신경을 너무 다 쏟고있는듯   그놈의 팬티충들이 ㅈㄹㅈㄹ해서 
5만원 지르면 나오더라. 그러면 보통은 한번 질러보겠지. 그런데 백만원 질러야 나온데. 그러면 보통은 걍 포기하지.
라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고 라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고
소워는 그런건 없더라구요. 템먹으려면 부활해야됨
1섭 캐릭 생성하는대 있는코듐 지금 있는거냐 왜난못본걱타냐 ㅋ?
혹시 제 글로 인해 아직 오해하시 분들이 남아 계실 수 있으니 조금만 더 쓰도록 할게요! 정말 죄송합니다!
쟈일로섭 성인친목리그 [존예]에서 존예보스분들 모셔요~ 처음 부터 같이 즐기면서 플레이하실분들 환영해요~ 아직 7명밖에 없지만 차근차근 하나씩 같이 플레이 해봐요~   레벨제한 X 스펙제한 X   -여왕벌, 넷카마, 철새 사절 (게이는 가능)  -음성챗은 사용하지않아요 (많아지면 고려해보록 할게요)  -리그 내에서 분쟁을 일으키시면 길마가 맞짱떠드립니다 +흐흐  -리그 내부에서 돈을 빌리는 행위는 X / 일반적인 삥뜯기는 가능  -비정상인 (자신이 4차원/똘기충만이다하시는분)   가입문의는 길마 이레밍으로 귓이나 우편 주시면 답변 해드리겠습니다! (부재중시 우편으로 발송한 수수료는 돌려드립니다!)
강제 친목 도모엔 좋은듯 ㅋ
네 절대로 안됩니다...
버그겟죠ㅎ 설마만렙컨텐츠에 중급을ㅋㅋ
54 찍은 하루 입장에서 말슴드리면 아직 은 잘 모르겠습니다 마지막 던전 매니악 혼자 돌아도 클리어 타임이 좀 걸리는거 빼면 충분 하거든요 물론 53제 파탬 무기 4~6 강정도 는 들어야 하구요 카드는 그냥 패시프 카드 위주로 쓰고 있구요~ 지금은 다들 고만 고만 해서 ...월 3만정도면 충분히 가능 할꺼라 생각 함
<div>몇분 기다리셨나요?\\</div>
레어는 사냥하다보면 나와요.. 유닉은..사람들한테 돈모은걸로 재료사서 만드심대요
이쁜짓을 해야 이쁨을 받는거지 말입니다.
오늘주는거 아님
삼위일체!!
오후에 보상발표 하겠죠... 돗자리 1개는 급하게 일단 처리한거고.. 흠..나이가 어리신가
해외결제가능 카드면 다 되지 않을까요? (단 카드에 해외결제 제한이 걸려있으면 안되겠죠 ^^;)
종결이라는 것 자체가 모든 옵이 상옵이어야된다는거야.
ㄴ 전어협 회장님 여기서 이러시면 안됩니다
\N 2017-01-25 12:40:20
내컴 존나 조은듯 ㅎㅎ
예상은 했는데 진짜로?ㄷㄷㄷ
요구르팅이 망한 이유중 하나가 운영 막장 아닌가
 
ㅇㅇ
아 얘들아 서버 안보이는데 그럴수도있지! 서버 넣을 하드 만들어서 온대잖아 ㅆ발!ㅠㅠ
스초가 문제가 아니라 카드부터 문제네 데차여 ? 
아 진짜 개빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버 뜨자마자 계속 쳐 팅기네 5번째 씨~ㅂ 하라는건지 말라는건지
일본에서 1년간 선행 서비스 하면서 분명 언급됬었던 문제고 간담회 통해서 인식한 문제인데도 그 부분을 이런식으로 더 강화해서 런칭했다는건 대놓고 과금유도만 강화시킨거임 이거 실수가 아니라 의도이고 고의임;
음...재접하니까 들어와있길래 아 그냥 재접해야 우편목록 다시뜨는거구나 했는데
해당 게임 이름좀 알려주실 수 있나요?
확실히 목소리는 크루즈쪽이 더 좋은듯;
애들아나좀살려줘 하베스터 설계도좀팔아줘 3700에 상급웨폰코어 20개도줄게
근데 그게 하향된거야
사람없어서 던전매칭도 안되드랔 ㅋㅋㅋㅋ
보스한테 한방에 8000들어오는 스킬있나요? 어떻게맞은건진 모르겠지만 흐릿한수평선 마스터 던전보스한테 8000피남은게 1초만에 사라져 사망했네요  역시 옛날게임이라그런가 버그가 ㅎㅎ
진짜 마영전은 오베때가 짱이였지..최고갓겜.. 칲틴성님 잡으러 다니면서 포효에 전율  피오나로 헤비스탠딩하면서 망치막으면서 공격하고...진짜 제대로 몬헌하는거같았지     지금은 응 15강 창들고 풍차돌면서 처맞딜하면 다 분자단위로 분해
맞아요 똥나무는 버그가 심 각 했지.....
그런애들이 있으니 그런거지... 버린게 잘못이라는게 아니고.. 너처럼 합성하면 좋은게 뜨겠지하는 사람도 있고 아닌사람도 있고 사람마다 다른거니께
30렙 찍으면 선물상자에서 하나 줘요
접속해서 스킬초기화권 받고 바로끔 이제46 인데 질림  요즘 반복퀘 안하고 메인 서브만 하는데   전에도 그랬고 지금도 그러고 있고 다음던전도 그냥 뺑뺑이 겠지 하는 생각에 의욕상실
오늘은 쉴드충없냐? 자게 한가하네

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/3f25a0088dae49babeb2233bbcc129ec/c531f7c4c655457e84e0d94e55671d93.PNG\" media-no=\"27509\" class=\"fr-fic fr-dii\">

이젠 자게도 노잼이다
"
ASUS1070 O8G 사용하는데 과주하 주는거 맞어요. 뭔 선택창에서 제로팬이 쳐 돌고 있음?  아주 쌩쌩 돌길래 친히 게임끄고 자게 보면서 노는중.
영정당할거같다 GM하루 1채널와서 도배하면서 팩폭햇는데   조만간 영정마티즈 올듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남캐는 걸러야제맛. 썩은 짜장잦히냄새남;;
oTL
크 오졌다... 팝콘각...
수정됨.
새벽에 사람 없을 쯔음에 기적적으로 서버가 되살아날듯 ^^ ㅉㅉ
1월 28일 : 고농축 비타민 3개 + 보너스 카드키 50개 (약  6 ~ 7천원 정도, 고농축 비타민 3개 합산 기준)(합산 안할 경우 5천원)
시비를 터니까 욕을 먹는거임..

어윈은 코스튬 2부위임 
영자야 지ㅡ랄말고 문의내역은 확인 안하냐? ㅣㄷㄱ짗ㅅ
탐정옷 느므느므 이쁜거 아닙니까?? 이럴줄알고 오픈첫날부터 릴리와 스텔라를 키웟지 옷 퀄리티도 하루 어원보다 좋아서 만족함 낄낄  특히 릴리 ㅈㄴ 이쁨  다른것도 얻고싶엇지만 행동력 2개만빼도 개빡셈
됬고 퇴근후 겜좀 가능하게 해줘라. 깔땐 까더라도 겜좀 해보고 까자...
계정우편
그냥 서버 상태 보고 말하는거아닐까요
브금 듣는 애니에 길티크라운이 있다면 브금 듣는 게임엔 소울워커가 있다
보겸 현질햇네 곧 아카식뽑기방송하겟네  이 게임의 창렬함을 알고 지른거 후회할듯 ㅋㅋ
근데 간호사에 무기코스튬 들어가있을까? 
궁금
저도근데 아까 .. 돗자리 2개 깔았는데 행동력이 1도 회복이안되던ㄷ ㅔ.. 2개 그냥 만료당한 ㅜㅜ
와 혼종봐 ㄷㄷ
님이나 생각가지시길? 애마냥 여러사람쓰는 게시판와서 징징거리지말고.,
일본 패치된거 3개월동안 패치하고 섭종할듯 ㅋㅋㅋ 딱 그만큼 뽑아낼 수 있음 ㅋㅋㅋ
에혀 접속이안되는데 뭘하라는거야 ㅆㅂ 아니 뭔놈에 게임이 오픈하자마자 연장점검에 지금도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.........행복회로....... 토닥토닥......
?
2차 비밀번호 절대 쓰지마세요. 게임을 아예 못하느니 그냥 해킹당하는게 나은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거조차없어서 털리는사람이 한둘이아니였거든영
와 나이는 딱 컷이다
설치가 끝났습니다. 하지만 4시에 들어가야한다는.....
글만 싸지르는 사람들 몇 있네 그사람들 아이디 클릭해보면 몇일째 비판글 싸지르는데 겜하러 온건지 글싸지르러 온건지 그렇게 구리면 안하면 되는거고 무슨 말 하면 개 돼지라 하면서 정작 자신은 누군지 모르는듯
로스트아크도 그렇고 스토브 게임이 그런게 좀 있는거 같음
한국섭이 본섭이니까요!
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
사전에 캐릭터 생성한사람은 따로 클라이언트 받지 않아도 되는거에요? 게임시작 누르니까 아직 오픈 안됐다고만 떠서..
님아 저는 들어가지도못햇어요 6랩찍은것도 감사히하세요 여기잇는사람들에 반은 거의 못들어가고 기다리다가 들어가야되는대
ㅇㅇ 비싸도 구성품이 괜찮아서 오..이러면서 과금하는데 여긴뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구성품부터시작해서 가격까지 다에러남ㅋㅋ살맘이 아무리봐도안생김 많이는아니여도 최소30이상씩은 달달이지르는데 뭐 맘에드는게있어야 질러주던가하지
홈페이지 점검이 1시까지고 게임 오픈은 3시 맞아용
도대체 이게 어딜봐서 쉴드 치는겁니까?
AR쉴드치는 사람들 빡통임에 분명하다. 이미 일본에서 그 AR때문에 말아처먹고   거기서 돈 안되니까 이제 한국 돈 빨아먹으려고  기어들어와서  최대 3성에서 5성까지 뻥튀기 시키고  가챠 창렬 모바일 카드뽑기보다 더 더럽게 만든 부분을  쉴드치는건 생각이 없다고밖에 볼수없다.  더 빡치는건 간담회에서 AR이 너무 영향이 크다는걸 인지하고있고 밸런싱 조정을 하겠다고 말했다는거다.
이리스~ 나올 시간에 접는 유저가 더 많을겁니다.~~
니들도 오기때문에 기다리고있지? 빡친다
후발주자들도 다같이보상좀 받자는게 그리도 싫은가 왜 도둑놈심보이지그게;; 이왕이면 널널하게 해서 다같이 이득보면좋은거지 후발주자들은 징징대는것도못하나
장비 복원은 이해해줄만함 원래 rpg 는 장비복원템 서비스이후에 추가하니
근데 보통 그 개판중에서도
검은사막처럼 했으면 좋겠다 
그리고 튕김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어윈은 비인기 캐릭이라 의상도 2파츠 뿐입니다.
아무리 안나와봐라...100이랑 10이랑 같은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ
먼저 가도록 하죠
정확히 9천원 ㅆㅇㄷ
낫을 던진다음 회수 하듯이 모우는거잖아.
인정... 코스튬보상뿌린다고할때 누가 그냥 피로도회복이나 시켜주지... 이러자마자 바로 보상줌
님들 폭탄준비하셈 서버열리면 다시 터뜨리게
후....이거 신고버튼 눌러도 되죵?
어휴 떠나라니 떠나야지 별수있나 
설마 했던 내가 등 신 이고 바 보 지

그냥 9일날 오픈하는 포아너한다 영성만봐두 벌써 갓겜이고 베타해본 친구도 갓겜이란다

그레두 내 나름대로 이게임에 초반에 문제 많았어두 케릭터두 맘에들고 해서 길드에두 정들고 해서 열심히 했는데

내가 현질하면서 애정하며 했던 결과가 영정이라니 진짜 어이가없네

게임문의는 인터넷으로만 하라고해서 아침9시 땡하고 바로 접수를 했는데 아직도 묵묵부답이고

머 대답이와두 다른사람들처럼 7일 정지먹을거 가낀한데

7일정시먹는 시점에서 다시할맘 없을것가따

참고로 현거래 막으면 자동적으로 케쉬판매도 무뎌질건데 뭔생각으로 현거래 막았는지는 몰르게따

그냥 내가 희생양인것 같은데

아무튼걍 떠난다 이번일로 진자 한국게임에는 정이떨어지네

스팀으로 이전한다

물론 한국게임이긴 하지만 나름 갓게임이라고 생각하는 사이퍼즈나 간간히 해야게따 이걸로 막글임 다들 ㅅㄱ
오늘 레이드 긴점하고 난입시 횟수도 입장횟수로 추가한것봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 운영진들, 그리고 고치는 프로그래머들 니네가 사람이냐;; 운영자면 실시간 모니터링으로 에러뜬거 확인해줘야지않냐;;? 그리고 무한입장 고친다더니 난입입장은 또 왜이따군데;;  최소 헨리 그 이상인 놈들이네..
그 왜 모바일겜 중에도 이런식으로 유저 뒷통수 갈기고 개돼지들 덕에 굴러가는 겜이있죠...그.....그......야스쿠니 차일드!!!!!
수직동기화 하고 프레임확인 어떻게 하냐.. 컴알못이라 미안하다
스킬 초기화권 주네ㅠㅠㅠ 어윈의 꽃이라 할수있는 독연막을 배워야지!
이야 자게에 아직도 이런 간절한 글이 올라오는구나 다들 팝콘이나 튀기면서 노는 줄 알았는데
그레이브 키퍼 사이드설계도로 그레이브 권총 설계도 구합니다. 교환 교환
솔직히 지금 과금 시스템으로는 쩝...
마영전 시간내에 못잡는거 이제 없는데요
차후 업뎃예정이긴한데 시기 미정이고 공식 발표도 없는상황이라 모르겠네요
헬조센운영은 그대로 한다는거네? ▶ 게임 업데이트 역사의 페이지 아이템 가격 원상 복구 역사의 페이지 아이템 구매시 추가 사용된 그루톤 코인 보상  이것만 돌려놓는 클라스 나머지는 돌려놓을 생각이 없는듯 역시 갓ㅡ겜
나 클베 떨어졌는데 그거 나도 받았음
이상태로 가면 ㅋㅋ 넥슨이 좀 싸게먹을수 있을려나 ? ㅋㅋㅋ
메가포트는 퇴근했겠지. 스토브 ㄱㄱ
히-든카드라 뽑기로만구할수있답니다 . 무과금 호구들은 패시브카드들로 딸12따12리나치세욧 ㅎㅎ
스토브야 좀 조용히해라 자게 재밌었는데 너때문에 물 다흐린다. 
카드 5성인거부터 가챠 더 심한게 나타났죠..
설날압 10만에 버그아닌데 버그엿어요~ 하는 운영꼬라지 ㅋㅋ 일섭하세요 일섭!
허허 300억짜리와 일단 비교하면 좋은게임인데 섭이 이걸
카메라 위치 조절이 안되나? 빙빙 돌기만하고 높이나 좌/우로 움직이는건 안되는것같다  스샷 찍으려니 시점이 답답해
해보시면 알아요 스토리 스포라서. 즐겨염
응 ㄲㅈ
헐! 이분 글을 보니 나도 사야겠어!!
아래쪽에 광고할 때 연예인 쓰지말고 애니나 만들어달라는 글 보고 생각났는데 아니....그 돈으로 그냥 서버를 확충하죠.....광고 충분히 햇어 소워는... 광고가 더 이상 뭐가필요해요?
공중그네  입니다 도움점 주세요
고오객이 내 돈 주고 분석한다는데 어디서 감히!
설계도 하루꺼 ..렙제26임.. 흐음.. 설계도 하루꺼 얻었는대 기부할가 팔가 고민중.... 님들같으면?????????
안해 드러버서 트오세보다 더 한것 보니 쓰레기네 ㅈㄱㄴ
오픈하자마자 망하다니 게임을 들어갈수조차없는데 어캐게임을함
하.루.좋.아.
최저 시급 4대 보험 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셀프서비스
서버폭파범 스마일게이트
22 저도그럼 ㅠ
내가 뭐 카드를 다 복구 해달라고 한것도 아니고 <table><tbody><tr><td>20170201</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>10,000  </td></tr><tr><td>20170201</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>50,000</td></tr><tr><td>20170131</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>30,000</td></tr><tr><td>20170131</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>50,000</td></tr><tr><td>20170131</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>30,000</td></tr><tr><td>20170131</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>50,000</td></tr><tr><td>20170125</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>30,000</td></tr><tr><td>20170125</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>10,000</td></tr><tr><td>20170124</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>10,000</td></tr><tr><td>20170123</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>10,000</td></tr><tr><td>20170123</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>30,000</td></tr><tr><td>20170122</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>1,000</td></tr><tr><td>20170122</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>30,000</td></tr><tr><td>20170121</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>50,000</td></tr><tr><td>20170121</td><td>충전</td><td>소울 캐시 충전</td><td>30,000
</td></tr></tbody></table>

캐쉬 내역 인증이고 

이렇게 질러서 하나 먹은 히든 카인 실수로 재료템에 넣고 복구 문의 넣었더니 

온 답변이 그거다 

아카식? 저 돈 쓸때 동안 히든 카인 하나 4성 리타 한개 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고 라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고
일단 루인 포트리스 일던 매니악 피통부터 줄여라~~~ 이게 기획된거라는게 소오름이 돋네
나같으면 패키지 지름 아카식으로 똥만 뜰빠엔.
35제는 안살래?
A/S 받으러 간다고 개돼지야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수리를 받아야 겜을 처하지 문단파악력이 장애인거냐 아니면 그냥 한글도 못읽는 놈인거냐 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3시각
일단 고정맴버가 제일편하고 던전에서바로 매칭이안되는게 불편함..
하루를 사랑하신다면 전하협으로 오세요!
킹든어택 이기겠네 오픈하자마자 섭종... ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
왜 패치가 안되냐?? 오류 번호 80002라는데 이거 뭔지 아는 사람??
앞으로 스마게는 뭐다? 믿고 거른다.  ㅆㅂ 넥슨 재평가행 오진다
@[{BT7274}:{10803962}] 그렇게 믿고싶었지만 그런게 아니라고..
앜 제길. 신상 돗자리 찾아서 앉았는데. 튕김.
물론 무과금도 좋지만... 10~30정도 과금해서 스트레스 안받고 어느정도 과금러도 괜찮지 않나요??   지금상황에서 30만 질러도 중상위층은 가는것같던데
문의도안봐 전화도안받아 너네도대체 뭐하냐 

???
착하셔요 댓글 꼭꼭 달아주시고 감동..
더심각한건 55에 2천이였어.. 아직도잊혀지지가않아요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종들이 그렇게 한거니 뭐.. 걍 해보시는게 ㅋㅋ
나는 미래를 살펴보았으나
난 던전을 줫나 도는데 말이야. 강해지지가 않아. 내 무기가 안나옴.  하루 검 레어도 괜찮으니까 누가 좀 팔아줘라. 50 이상이면 좋다.
운영 조카치하네 ㅇㅇ 돈벌기싫어? 니들말고도 기대작도많고 잘나가는데도많아 알아서 박박기어 거지들아
빨리 모을 방법이 없음...
핵버워치ㅋㅋ
듀토 여기서 멈춤;; 게임이 멈춘건 아닌데 진행이 안됨 ㅠㅠㅠ 조작도 화면 돌리는거만 되고...
자판기 그루톤 저도 당했어요. 절대 사지 마세요.
심의등급 통과하면 나뉘게 될겁니다 
으엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
으흠.. 아까전 제 모습은 잊어주세요
아 그렇군요 감사합니다^^
스마일게이트님들 프야매좀 살려주세요.ㅠㅠ 수천만원 쓴것보다 추억이 담긴 게임이라서 더 소중해요. ㅠㅠ 부탁드립니다.
경험해본 자들은 다들 돌아갔다죠. 모든게 헬적화되서 도저히 못버티겠다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루 사기인뎅
설날코스튬 살거면 코스튬 셋트 사는게 나음. 유망주는 브로치 1개씩 밖에 안줌.
크루즈 탑승하면 코인부터 받고 카그땅 해서 구린거 ㅏㄴ오며 접어라 ㅎㅎ
스텔라 힐 해주는 것들 색좀 바꿔 주면 안됨? 애들이 막 피하던데ㅋㅋㅋ
아프리카티비 소울워커 방송 합니다!~ 오후 시간에 방송해요~ 점심대 안해여 http://afree.ca/0baby0/187564610
강화 3회, 나중에 강화 5회 이러면 5번만 하면 다 클리어되긴 하지만 30까지 렙올리기가 어려울 것 같습니다. 피방 기본으로 가셔야...
라반: 어찌구로 이름이 되있는 설계도 말하시는거면 
드네애기가 나와서 하는말인데 초창기 드네 캐쉬나올때 헬이엿지~   근데 지금은 무료과금.. 거의공짜     풀인벤뚫어도 드는돈 2천원이던가.
홈에디션 이하 아님?
어차피 다 안팔릴테니 직원들 명절보너스는 머그컵과 패드로 받겠네 ㄱㅇㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소통중시 갓겜어디감 ㅋㅋㅋ 중요할떈투ㅣ었네 ㅅ1발럼들 ㅎㅎ
공백공백 하더니 ㄹㅇ 공백 강림시켜서 서버를 빨아버리네; 도랏멘;;
그래도 다른 병슨들보단 무난하니까 난 만족한다
@[{노엘}:{10645349}] 그건 좀 말이 심하고... 그냥 인성이 좀 사납다라고 하자.
홈피 진짜 이상한듯... 눈팅 좀 할라고 해도 최신순으로 글 정렬이 안됌;;  완전 백튜더퓨쳐여 그냥...  왜 자꾸 과거로 갔다 현재로 왔다 지 맘대로인거임 =_=...
그거 대쉬공격이라던지 판정괴상한걸로 ㅈㄴ 게 때리면 가끔 풀림
잘떳네여 ㅊㅊ
...캐시템들 가격을 보고 내 눈을 의심했다 99,000?  49,000?   심지어 구성품도 값어치 반만도 못 할 것들만 모아놓고..?   제가 잘못 본겁니까?
설패키지 살만한가요? 
ㅈㄱㄴ
진이 만약 그런 거라면 차라리 어윈이 나을지도. 얘는 그나마 헬렐레 거리는 거 구경하는 재미라도 있거든요.
사실 저런 버그들이 모두에게 공통되게 나타나는 현상이 아니라, pc의 사양과 관련해서 다르게 나타나는 것 같거든요.
이 게임 망할 때 청약철회 해줄까? 
환급 안 해줄 것 같은데?

보통 서버 종료하기 전에 환불 관련 공지도 없이 문 닫고 날아오를 것 같은 기분.
링크 쏠거면 똑바로쏴.
소워 15세이용가 버전도 출시하고 - 15세 이용가 버전은 빤 스 노출 ㄱㄱ
저도 970인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레임 1까지 떨어지니 진짜하기싫음. 시퓨는 짭제온3.8 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그럼 너도 나한테 좃같다고 말할 자유가없는데 왜 빼액빼액되는지? 가서 니할거하셈
아니 귓말 온거 말구요 ㅋㅋ 귓말 할떄 오늘 장사글 보면서 저사람 매매템 얼마인지  물어볼려는데 장사글이 워낙 많이 올라오니 내글이 장사글이랑 섞이니 불편하구요  그래서 귓말로 물어보는데 일일이 이사람 저사람 다 물어볼려니 힘들어서 ㅎㅎ
마영전은 진짜 아까운 게임이지....
금태가 ㅄ같긴했어도 대처는 칼같이했지 근대 이 동내는 ㅄ짓도 거하게하는데 대처도 안함
이게임 묶어파는걸 세일할생각은커녕 그냥 몇개 더쥐어주고 끝낼거같음
초기에 과금한 사람은 이번 이벤트로 상대적으로 손해를 봤군 채소 3개월간은 지갑닫는게 현명하다.
다 됬고 카메라 시점 개극혐.
전글을 보진 못했는데 욕설도 썼으면 그 이유가 아니라 그냥 원래 지움
스게직원분들 여기에 옹호글적어도 소용없습니다 최근 국정농단으로 단련된 우리라 효과 ㄴㄴ해
한국 소울워커가 망할수밖에 없는이유 아카식레코드 일본에서 3성인게 한국에선 5성으로 뻥튀기됨  그럼 그걸 뽑을려면 현질을 ㅈㄴ해야한다는건데  사람이 재정신이면  지금 이런 섭상태와 과금만을 바라는 운영방식에 좋다고 현질하겠냐?  거기다 브로치도 일본에선 거래인게 여기선 귀속이라 또 현질 히잌  한국에 들어오면서 현질을 안하면 답이없는 겜이되버림
ㅋㅋㅋㅋㅋ게임보다 자게가 더잼잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자게하세요모두들~ 자게 ㄹㅇ꿀잼 ㅇㅈ각
우리나라 게임인데 일본에서 먼저 출시한 것뿐이에요
스킬 아이콘에 대각선으로 나뉘어져 있는 스킬들이고
저는 개돼지 임ㅁ 니다 (5만원지름) ㅠ 
정지는 아니더라도 불이익은 줘야지 
오랜 기다림 끝에는 닫힌서버만이 있었다 03:00-오픈을 기다림05:00-연장점검 08:00-서버가 없음 현재-서버가 없음
왜 이 겜엔 김기태 같은 갓인물 장치 안 해놓음? 클저 스토리 깨다가  \내가 무슨 짓을...?\" 이라는 말이 실제로 튀어나옴.
일본섭초창기 오픈할떄랑 비교해보면 많이 개선된것같던데 단지 스게라서 서버가 븅딱이지
예이!
운영진분들 서버통합부터 합시다 
오픈초기 임시 방편으로 서버 늘려놓은거

벌써 사람들 다 빠져나가고 쟈일로도 혼잡뜨는거 보기 힘듭니다

이리스 나올때 한번 더 잠깐 반짝할수도있겠죠

근데 얼마없는 시골섭 유저들까지 접는거 보고싶지않으면 서버부터 통합 합시다...

이건 더 늦기전에 빨리 해줘야됨
매니악 돌다가 자버린 1인
나중에 나뉜대요
모든 만랩분들에게는 [구원자]접미 칭호를 증정합니다.
사소한게 절대 아니지 BP파밍이 가능했으니...저거 저때도 대처가 웃겼던게 다음날까지 서버도 안 내리고 걍 내버려둠
방파놓으면 들어가요
지 닉도 영어면서
릴리스텐드여
정말이네
서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다 서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다
쟈일로 4렙리그 마이홈에서 접률좋고 열심히 하는 리그원 모셔요 
쟈일로 4렙리그 마이홈에서 접률좋고 열심히 하는 리그원 모셔요

신청 또는 부마스터에게 귓말 또는 친추

그걸 사전생성캐릭에 적용한게 문제
공중콤
녹이는 건아닌데 수명이 손상될정도로 그래픽카드가 과열됨;
그리고 지금 이꼴이 났는데  고쳐진거 거의 없이 자면 진짜
끓어오르네. 뭐씀?
fps27이면 그또한문제가잇다
소워 서버 관리 왜이러냐 ㅡㅡ 클망겜이 훨배 재밌겠다
3은 마영전 있어서 ㄴㄴ
하면 좋은데, 하면 더더더 좋을 것을 놔두고 하니까 문제지. 임마, 산에 불이 났으면 산림감시원이던 소방관이던 등산객들을 대피시켜야지 저기 버섯이 있소! 하며 같이 캐러 가자 하는게 정상이냐?
물론 운영 노답인건 ㅇㅈ
감사합니다
아ㅣ아.. 갔습니다. 서버는 갔습니다 주르륵..
일단 얘들 이번주 중으로 확률고지한다고 했으니 그때 가서 지르셈
하고싶은거 하는게 답...
오늘 밤 12시 일껄? 
하루 좀 난폭해짐 ㅋㅋㅋㅋ
운영미숙도 정도가있다 생각이없는듯
ㅇㅇ 그런거
<div>Q1.파는 품목 중 그나마 혜자인 부분 같아서</div><div>Q2.설 귀향에 일부 투자.</div><div>Q3.지르기가 무섭습니다.</div>
ㅋㅋㅋ 아 방심했다 ㅋㅋㅋ
그렇다!
어! 서버열렷다!!!!!!!!!!!! 쟌넨 우소데시타~
이거 얼마에 팔면되냐? 경매장 언제 생김?
아니 왜 문제를 말하고 그걸 고치라고 하고 하는데 그걸 안고쳐서 사단이 일어나서 화를 내는게 징징글인거냐  꼬우면 접으라고?  그 말 그대로 돌려준다  꼬우면 자게 보질맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
렙 35만되도 넘는데 3000은
아바타뿐만이 아니라 제작전반적으로 줄여야함
53때 뭐해서 업하는게 제일 빠르죠? 시온 매니악돌자니  잡몹피통부터시작해서 여긴 보스마저 극암이고... 일반던전 돌자니 좀 그렇고.... 일단 돌고는있는데 업 되게안되네요 진짜
매크로 문구 사용하는법 아시는분 ㅠ 알려쥬ㅠㅠㅠ
클로XX는 엘XX랑 비교나해야지 ㅋㅋㅋㅋ
강제 접속시간증가 버프를 받으셨습니다.
제작 재료들은 도대체 어떻게 해야 나오는거야 재료에 설명 써있잖아. 어디서 얻을 수 있다 그러면서 근데 그 던전을 아무리 돌아도 안나오는데 뭐 어케해야됨 레벨대는 지금 스토리 레벨대 맞는 던전인데 대여섯판 돌아야 한 두개 나올까 말까한 드랍률 이게 정상임?? 하드나 매니악ㄷ 돌면 더 잘나옴??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자게에서 뭐라하는 사람들도 결국 일케 망하기 아까운게임이라고 생각하거나  은근 재밌어서일수도
[팩트] 무자본 급식 , 백수들 너무 노양심이네요 ㄷㄷ 현질 전혀인하고 현질러랑 비벼볼려는 자체가 정말 신기한 발생이네요  그럼 누가 현질합니까? ㅋㅋㅋ  스마일게이트가 자원봉사 단체도 아니고 당연히  캐쉬를 하게끔 유도하는게 정상입니다!  그래야 업데이트 개발 운영을 지속적으로 할수있는거에여! 겜알못님들아~  직장은 없고 현질은 하고 싶은데 돈은 없고 ...  겜할시간은 많은데 돈많은 사람에게는 못 비비니까 자괴감 느끼고..  참 안타깝습니다..
개돼지로 안보면 이따위로 냈겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불평은 할수있는거지만 불만만 표출하는건 게이머가아님;
구라치지마라 라고 할랫는데 지엠이네 - -;;
스텔라가 젤 귀여워요
고-오급을 안산 대가가 크구려
이건좀 아니지 솔찍하게 징징안거리고 마냥기다렸는데 이건 너무 하지 않나요   여타 수많은 게임을 다해봤지만 이건 진짜 너무하네요   잘만든게임이 운영하나에 다망칠수있다는거 아셔야 합니다.
옵션도 종결에 포함되는건데.. 무슨 소리야?
카드시스템 개선좀해주세요;
오늘도 아카식 사야지 빅퍼펫 히든이 먹고싶어요!!    꿀꿀! 멍멍!
플게 구간 넘겨 요즘은 넘겨도 지역템 다 스토리에서 퍼준다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버 어디갓나요...............
+서버문제는.... 이놈의 서버가 또 왜그러는지...
스텔라가 이렇게 강합니다 혼자 S랭 받는 캐릭  스텔라 하세요
아바타 사지말라구요? 아바타는 캐쉬로 사는 공간이기도 한데, 그러면  아바타 사지말라구요? 저렇게 막아 놓는데 
아이템을 쓰지 않고도 일정량의 골드(비쌈)을 지불하면 브로치를 뺄 수 있엇던걸로 기억하는데, 그 부분은 못보신건지 구현이 안된건지 모르겟네요, cbt때도 있엇는데
운영자님!!! 코스튬 장착시 문제가 있네요 오늘 점검보상으로 준 아바타 중에서 '무기아바타' 장착시 무기 강화로 인한 이펙트효과가 사라지는 문제점이 있네요.  제 무기가 6강이라 푸른빛이랑 푸른 스파크같은게 번쩍이는 이펙트 달려있었는데, 무기아바타 끼니까 이 이펙트가 사라져서 0강짜리 무기처럼 보이네요.
그레이브 키퍼 배럴 -> 기타로 바꾸실분 구해요~ 연락주세욧!
응 안해 ㅃ
6강가는애들 부럽다 ㅋㅋ
비유를 해도 갓든어택은 좀 아님
??? : 휴 서버 점검 끝냇다.. ??? : 밥먹고 와야지 힘들어라   ...  그렇게 다시 기나긴 서버점검을 하게 되는데...  이것도 무스비
근데 하잖아
그럼 땅팔아서 장사할까? 돈 뭘로 벌어야 양심있다고 소리치냐? 뭔 봉사단체인줄아나?
세기말 컨셉 크으 세 : 세상에 이런 거지같은 운영진들 기: 기술이 딸린건가 이따위로 운영을하네 말: 말아먹엇네 ㅈ망겜 수고해라 
이 망할 갓겜은 진짜 문제 자꾸생기네 운영자님 보세요 어제 안쓴 행동력이 이월되지 않았습니다  저 말고도 이런분들이 좀 있네요   딱 9시되니까 갑자기 메시지뜨면서 튕기길래 뭐지 하고 들어갔더니 어제 안쓴 행동력 절반이 안넘어와있네요    빨리 체크해서 해결해주세요 
아마 클저같은 게임이 너무 뿌려줘서 그럼 거기에 맞춰진거지
현질한 형들이 얼마나 많은데...
결론 : 니 글 다 읽었고, 제대로 이해했음. 그래서 탄생한 천하무적 킹갓엠퍼러 논리가 바로 위의 3문장임.
월급도 별로안주나봐 운영진불쌍해진다.
2차 비번 버그있음 조심하삼
@[{빈유만세}:{10665221}] 빈유만세
!?...그런 길드가 있다니

@[{Evergreen}:{10638795}]  ㅇㅇ 답답하긴하죠 이벤트하는게. 사실 스마게운영보면 이벤트는 얼마나 운영을 잘할지 답 나오는 부분이긴한데...
24일까지 라고 나와있어요
버그 개많다 몬스터 순간이동 침식 썼는데 적용안됨  앞에 사신나타나서 적 뭉치는 스킬썼더니 사신이 나타나서 공격하는 스킬씀
오오 근대 생긴다해도...허허
선동과 날조로 실드를 쳤을 때의 치명적인 단점 면상에 내리꽂히는 팩트를 막아보려 선동과 날조로 눈을 가리니 눈앞의 진실로부터 눈을 돌리게되어 보이는 것은 결국 자신의 선동과 날조뿐이었다.
지금 밥 먹구오면 서버 열어져있을까요?ㅜㅜ
밑에 난독증인가봄 쟤는 추가옵션그게 있으니 나오는다는거 아닌가?  난 그렇게 이해했는데
내가 너무나 한심하다. <div>요 며칠 할만하길래 열심히 달려 어제 50까지 찍었는데</div><div></div><div>오늘 정기패치 기대하고 들어왔더니</div><div></div><div>의욕을 이렇게 죽여버리네. </div><div></div><div>버그 수정할게 얼마나되고, 개선할 시스템이 얼마나 많은데 </div><div></div><div>벌써부터 패키지?</div><div></div><div>패키지는 이해한다쳐도, 가격이 너무하잖아.</div><div></div><div>10만원이면 가족들 다 불러서 치킨파티를 열어도 남아.</div><div></div><div>과금안해서 정말 다행이고</div><div></div><div>당분간 스텔라 대신에 내가 기타 잡고 기다려야겠다 ㅎㅎ</div>
게임하기전에 점검이라니 ㅠㅠ 오늘이 오픈하는날이덴 게임도 못하고 점검이라니ㅠㅠ 혹시 준비가 안되서 그런가 아니면 서버혼잡 
룩템만이어도 문제가 될일임
하 ㅆㅂ 5천원현질했는데 아 개 ㅈ같다 땅바닥에 돈버린기분
아크쉽 EP 전역
돼비아 보소 육덕지네
썩은물 수준이 아니라 방사능 수준이네
그래서 같은칸임에도 불구하고 인벤확장=2500원 창고확장=5000원인거죠
엌 그냥 다 짜르나봄.

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/10c4e2330a25474785e3aaece3e3b90f/d8769a4e65304d3aa2a59291458e6829.png\" media-no=\"28454\">

히잌...

"
ㅇㅈ 두번씩 쳐야되는거아니냐
GM님 경매장 없어서 너무 힘듭니다. 경매장 없어서 사냥으로 제작재료구하는거 한개가 있습니다.  물론 개인거래로 가능하나 채팅으로 홍보하면서 구매하는것도 한계가 있고  장사하다가 게임 재미도 확 떨어집니다.  빠르게 업데이트 하신다는 댓글봤는데....정말 빠르게 경매장부터 오픈해야한다고 봅니다.
ㄹㅇ
아무튼 일본게임이야 빼애애엨 거리는거보소
미래에서 왓다면 연다라고해야지 연다군요는 바보냐?
인정. 그 돈으로 부모님한테 새해 선물드리면 완전 효자 노릇하는 거죠.
채팅창 크기좀 제발 부탁합니다......................... 언제 고치실 거에요
더 어이없는건 2차비번 초기화할려면 등본 초본 팩스로 보내라면서 보내도 처리해주지도않음
돗자리 깔아서 거기에 앉으면 피로도 회복하는건데영?
사람이 근본이 못돼먹어서 하는 소리가 아니라 자기딴에는 친근하게 하고 싶어서 그랬는건지 모르겠는데
피방 피로도가,,, 피방에서 피로도 100더 주던데 난 왜 안주지;;
요즘그래픽카드는 쿨러계속안돌아가고  일정온도이상올라가면 돌아가지아늠 ㅇㅅㅇ..?
제작진 맨 아래보면 서버불러오기있어요 ㄲㄲㄲ
화이팅
한국에선 운영을 바라는건 사치라는 말이...
과금유도가 심한거같은데.. 암만 그래도글치 랜덤박스에 겜능력치 브로치같은걸 팔아부냐
하루좋아요 귀여웡 ;ㅅ;
지금 이벤트 되나요???안되는거같은데.. 그렇죠??
몹 몰이 렉은 아마 다들 겪는 것 같은데요. 자주는 아니지만 진짜 많이 겹치면 걸리긴 하네요.
확실히 거래소가 없으니 웨폰 코어나 소울구하기 너무힘듬; 시세도 어느정도 잡혔는대... 스타카드는 희귀템수준
안개 / 안개님도 사실 속으론 이렇게 될줄 예상하셨을터인지라.. 실망이 더 크신거 같네요. 토닥 토닥..
ㄹㅇ
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
난 클베 유저도 아닌데 인벤확장권 하나가.. 인벤에 있던데...   다 주는거 아니었음..?
카드로 머리피날때까지 찍어야됨
엌ㅋㅋ튜토리얼 거의다 깨가는데 점검때문에 다시 첨부터해야되네.. 튜토 보상은 받아야지!
간담회까지 했는데 이꼴인가요? 우와
ㅇㅇ ㅋㅋㅋ 얘네는 겜창이많구나 라고까지는 몰라도 겜창이많네? 응 헬적화~  이런식의 태도가 정상이라고말하지않았음
지금 1섭 서버터지고 던전안드가지는데 영자님? 네?
전체적인분위기에 우리같은글이 정말극소수라면 그렇다 생각하지만 지금 55찍고 할거다해본사람들 , 과금시스템 ,
생각없이 어떻게든 팔려고 막갖다 묶어놓은거지 에휴
치킨 세번 사 먹을 돈
공백뽑기가머에여?
의상인가요?
국내게임의 계보는... 똥나무-갓갓갓갓2-소워.. 이렇게 계승되는건가....
네뷸라카드 
네뷸라 카드 머할때 씀????????
어제 오늘 퇴근하고 게임좀 구경해볼려니......  점검 타이밍 오지시네요... 뭐 항상 우리나라 오베 게임들 큰소리 치면서 이따위지만...
세트 장신구 추천좀 지금 네드 2셋 울프크라이 2셋공격200 치명 800 효과받고있는데.. 40랩때 쓸만한장신구 셋트 추천좀
ㅠㅠ 아쉽네
아닌듯해요 접안해있어도 신청 되는거같아요~ 
★이런 게임은 못찾는다★ 첨에 오픈베타 할때 부터  사전예약하고 했을때 겁나 열받았지만 지금은 많이 좋아짐 왜 괜히 3위 인가  졸잼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐쉬도이미지르고 근데 솔직히 보상은 제대로 챙겨주면 좋을꺼같아요 오픈베타 부터해서 기다리는 하루 피시방비 2만원 넘음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시간도 지금 2틀 밤새면서 화나는거 꾹 참고 지금에서야 밤샘보람있듯이 즐겁게 또 밤샘하며 즐플레이하고왔어욯ㅎ 꼭 캐쉬 지른망큼 안망하길 바래요 개잼임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! RPG 성공겜인듯
창렬겜
룩딸러들을 무시하는건 아닌데 그건 유저가 많았을때 얘기고 이런 개망겜에 코스튬이 돈이 될리가 없잖아 현재 코스튬이 많은것도 온갖 안좋은 소문만 다 퍼지면서 오베한지 한달도 안가서 유저가 사실상 다 빠져나갔는데 코스튬 팔이가 돈이될까 ar카드가 돈이될까? 얘네들은 단기간에 최대한 많은 뽕 뽑고 ㅌㅌ할려는 생각밖에 없어
흙흙 내가 당장 엄마한테 돈달라고 떼써서 니들 스펙정도 얼른 따라잡고
아이고 ㄷㄷㄷ
정식서비스도 아니고 OBT인데 좀 기다려라 <div>정식서비스하고 이런꼴나면 안되니까 테스트하려고 여는게 OBT고</div><div>솔직히 OBT중에는 버그든 섭폭이든 뭐든 일어날수 있다.</div><div>근데 정식서비스 넘어가서도 이꼴나면 욕해도 되는거고</div><div>베타떄 게임터진거 가지고 뭔..</div><div>그냥 여유있게 기다려라</div>
</head>
에녹, 노아 귀엽귀엽
다른건 안바래 보안부터
여러분 10배는 절대 버그가 아닙니다! 일본과 한국의 환율때문에 어쩔수없이 10배입니다!   그러니 열심히 개노가다 하라고 쉬2비ㅏ우믜ㅏㄴㅇ무   이걸기획한 운영진들 10대 쳐떄리고 싶다 진짜
지123랄하지마 씹123새야
퀘스트 오타 제보요!!!!!! 캔더스 시티에서 아론하고 이야기 하는중에  소중한 사람하고 싸워야 한다면 어떻게 하겠냐는 물음에 릴리케릭터가 '쌰워야' 한다면 이라고 하네요 싸워야 한다면이 아니라 쌰워야 한다면ㅋㅋㅋㅋㅋ 멀 쌰워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소울워커의 피로도 개념은 행동력인데요. 워커님들께서 이해하시기 쉽도록 혼용하고 있음을 양해 부탁드립니다. 
스타트 대시 제발 하루만 연장해주세요ㅠㅠ 렙30만 찍으면 되는데 행동력때매 더이상 못올려요 ㄹㅇ 약도 오늘치 세번 다빨았고 지금 돗자리 펴서 앉아있을 시간이 없어요ㅠㅠㅠㅠ
나중에 추가는 해주지않을까? 초반 한정은 아닐거같은데 기간이 타이트한건 인정.. 
넌무보수
ㅋㅋㅇ
춤닭님 잠시 옥상으로 따라오..읍읍
얘낸 공지 급하게 올리는게 컨셉임? 보통 30분전에 해주지않나? 뭐가 그리 급하다고 5분전에 올리냐? 컨셉잡냐? 급한척하는거야? 운영잘해보일려고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한복아바타는따로팝니다 21000원
기대한 사람들 전부 통수맞았죠 뭐 . . 문제의 본질을 물증으로 들이내밀어도 답도없는 쉴드러들이 쉴드쳐주면서 논리적으로 게임 까는사람들을 이유도없이 달려드니 문제죠 쉴드 칠거면 가만히라도 있던가 ㅋㅋ 
로그인한다음에 위에있는 이름누르면 내정보 있는데 누르면 탈퇴신청옆에 탈퇴 저만보이나요?
GM님들 스킬 초기화권은 과금 유도가 아니에요 과금 유도는 커녕 역효과로 뭐? 스킬 초기화가 유료라고;? 하면서 반감이 들기 마련이죠;  생각해보세요 요즘은 커녕 이전 게임들도 죄다 액션 키워드 붙은 게임은 스킬 커스텀이 무료인데  이스킬 저스킬 찍어보는 즐거움도 생기고 공략법도 다 다양해지는걸  유료로 만들어 버리시면 사람들이 '아휴~ 어쩔 수 없네 돈을 주고서라도 구매해서 초기화 시켜야겠다~' 하는게 아니라  '아 이 게임 진짜 편의성좀봐 하기 싫어지네 무슨 스킬 초기화하는데 돈이들어? 그냥 다른 게임이나 해야지' 스럽게 반감을 사시게 됩니다!  정말 좋을것 하나 없어요 그걸 사느니 차라리 다시 키우는 사람이 늘고 다시 사는 사람이 있다고 해도 그에 비례해서 접는 사람이 훨씬 더 많을거에요  스킬 초기화과 유료라는 사실만으로 시작조차 안하는 사람도 많을거구요. 무엇 하나 좋을 것이 없는 시스템입니다;  특히나 액션이라는 키워드를 단 공략 게임에서는 더더욱 말이에요;
세계자체가 사라짐.. ㄷㄷ
작성일 5시인데 아닐듯...?
소똥은 거름이라도 되잖아
저두요
유저가 게임을 만들어 갑니다 ㄹㅇ 혼모노워커 게임
저는이젠홈페이지도 안들어짐
이게머에영?
와 이겜 똥나무 트리 타는고얌? 버그 찾는 재미?
일섭이 훨 낫다.
자, 헛소리 그만하고 본론으로 들어가자.
한강가지말고 바다건너서 일본으로 가셈
감정노동자 = GM
이 게임이 적어도 넥슨에만 갔어도 갓겜이다 겜성이 좋아서 넥슨 운영식만 해더라도 일단 클저는 뛰어넘었어
둘중하나..!
스타카드 그냥 백 불러도 돈 있는 사람은 살 거 같은데 어지간히 안나와야지
사실 그거 강화해도 재료낭비.
0 0
시.공.좋.아.솔.플.좋.아
운영자들 저녁밥 먹으러 감? 아직 서버 안고쳐졌어 빨리 다시 와
메인보드를 사용하고 외부의 이상서치를 차단해주는 파워를 사용하는 등
언제부턴가....이해가 안되네.. 모든 컨텐츠는 지불대가를 이행하면서 즐기라고 배웠는데..  (스팀구매 , 음식배달?? , 옷구매 , 악기구매 등등 취미 + 생활)  이상하게 게임은 말야 공짜로 해도 된다는 개념이 들어가 있어? 이나라는 정말 이상함...  대부분이 그럼...술처먹는거 담배피는거 처먹는거 데이트하는거는 안아까운데..  꼭 게임보면 과금 심하다고 투덜된다. ;;;  문제는 그게 구매를 굳이 안해도 되는 선택지점이 있지...  어디를 가도 사실 돈을 내야 이용할수있는거 아니냐?? 근데 희안하게 이단어 진짜 생각해봐도 이해가 되질 않아  \무과금 유저??\"\" 이게 왜 유저지??? 아니 돈한푼 안내면서 무슨 고객소리를 들어야되나..
그냥 피방 가거 소워 해 그리고 피방 사장님은 너흴 블락먹일거야
그리고.. 이분은 이후 볼수 없었다.
갓겜히오스  ♚♚히어로즈 오브 더 스☆톰♚♚가입시$$전원 카드팩☜☜뒷면100%증정※ ♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§★공허의유산★초상화획득기회@@@ 즉시이동http://kr.battle.net/heroes/ko/
걍쓸만한정도
하급을 여러개 모아서 중급으로 만들고 중급을 여러개 모아서 상급으로 만들고 상급을 여러개 모아서 최상급으로 만들....
일단 저의 경우엔 님보다 스펙이 좀딸리긴합니다만 어지간한 오버워치 상옵돌려도 60도 넘는걸 본적이없는데 대기화면에서만 60도 돌파해버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키야갓겜인정할수밖에 없습니다.
월래 그럼 소워 50질른 저랑같이가실 ?
점심밥 맘편히 처먹으려고 서버 닫는거지 솔직히 어제 기습점검해서 그렇게 욕처먹고 또 기습점검하냐 ? 학습능력 있냐?  점심시간 편하게 처먹으려고 공지하는거지 니네   하 진짜 
맨처음 일주일하고 접은 사람입니다 
오랜만에 들어와서 자유개시판 보는디 궁금해지네요 이겜이 오래갈까 서든2가 더길까
히든카인이 피90%뺀다고 사기급이라하길래 더좋은거아니에여?
커뮤니티 어딜 가도 남 잘되는 꼴을 못보드라 자기들한테 손해 가는 거 하나도 없는 건의도 그냥 딴 놈 잘되는 거면 악을 쓰고 반대함  이 나라 진짜 너무 신기하다
내가보기엔 패시브카드만있었어야했다
답도없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴~~
겜은 갓인데 운영은 진짜 어미 없는 운영
니 그래픽카드 불량이다 교환해라
문의하는게 가장 나은 방법일듯하네요..
솔까 저런거 하나 올려놓고 말면 누가 보나 노이해
들어갈때 반 나올때 반 없어짐
구글에 soul worker 로 검색하면 일본 한게임 홈피 뜸.
기존과 똑같이지급.
잉 제가 잘못알았나보네요 ㅈㅅ
묻혀진 것들의 상념 퀘스트를 노말에서 깨고오고나 지우고 하면됨
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
20제 레어 기타로 비슷한 낫 구해요 스샷 有 워든 친추 주세욤
인원수 붙잡아놀라고 그딴 그지같은 아이템이나 만들고있고 정작 기본적인 것들은 하나도없음ㅋㅋ
근데 인벤토리 어뷰징도 로그로 발견 못할 정도인데, 과연 버그로 사라진 아이템 복구가 될까요?
헐? 무슨밀랍인형하는데갑자기팅김
무섭다야...
게임자체가 현질유도가 심한거같은데 애초에 카드뽑기부터 시작해서 ㄷㄷ 점차점차 수정해나가겠지... 그럴거라 믿어 ㅠㅠ
[종결] 백수 , 급식들이 현질러와 나란히 하려는게 양심없네요 만원 현질도 아까워서 빼에엑!!! 하는게 너무 극혐이네요 진짜..  당연히 현질한사람이 무과금보다 쌘거는 당연한건데 동급취급받으려는건 진짜 노양심이네요  진짜 캐쉬템 가지고 징징거리는애들은 돈아까워서 치킨 한마리도 못사먹고 맨날 라면만 먹는애들 같음...  그냥 징징거릴 시간에 일을 하시는게 어떤가요?  일해서 번돈으로 조금만 현질해도 충분히 매니악 10분컷 합니다 ~  돈 아얘 안쓸려고 하지말고 어느정도는 투자좀 합시다 ㅎㅎ   수고하세요
@[{로이세리안}:{10843010}]  액티브 스킬 전부 1씩만 투자하고 써보면 대충 효율 나오잖음
신생  리그 [도담도담]  리그원을 구합니다!! 새로운 리그 도담도담에 관심이 있는분은 리그관련npc를 찾아가  리그 정보! 리그명 [도담도담] 을 검색!  ( 특수문자 빼고 쳐주세요!) 가입 신청!  간단하쥬! 많은 신청 바랍니다!아니면  \하루까까\" 로 친추를해서 물어봐 주시길 바랍니다!"
히든카인vs스콜3단 추천받는다 ㅇㅇ 
추천 ㄱㄱㄱㄱ
무조건5000원만주는거임
@[{후미카나}:{10714739}]  인정. 그니까 2차간담회(청문회) 기다렸다가 열리면 가서 궁디치고 오시고요.
지금 2섭1채에 GM있는데 사람들이 귀엽다니까 소개팅시켜달라는소리나 하고있음.; 
데차는 애1미뒤진 씹망겜이지 거긴 40만원 질럿는데 다 전액환불 받앗지  메갈작가,현질이벤트 3연속,가챠확률 조작 논란 등등으,로
@[{안소희}:{10815457}] 결국 그들만의 리그로가게되면 , 라이트 유저들은 지쳐서 빠져나가고 경매장 활성화도 원활히 되지못해 신규유저들의 발목만 잡게될겁니다 결국 망하는 지름길이죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 읽어주셔서 감사합니다 
Smilegate\\Games\\Soulworker\\ScreenShot 찾아보세요 여기 들어있넹
포기 내일 여프리 키우고 안정화 될때쯤 다시 찾아온다 꺼져라 나딕인지 스마일게이트 인지 이름 둘다 기억해놨다
q1. 오랜만에 할만한 온라인게임이여서 q2. 섀도우버스 q3. 지금 10만 패키지 지를지 말지 욜라 고민중
곧 팅겨
우끼기끼끼끼끼끼끼끼끼끼끼 ㅣ키키끼낔끼ㅣㅋㄲ키낔끼킦키낔낔끼키낔낔 우끼끼끼끼끼끾끾ㄲㄲㄲㄲ끼끼끼끼ㅣ끼끼끼ㅣ끼끼끼끼끼끾
캐릭터창 들어왔는데... 게임 스타트 버튼이 눌러도 시작이 안되네영 조언좀....    UOU
추가하면 개사기거든요
피방 여러부운 또 연장하면 어떡해요/ 전 집인뎈ㅋㅋㅋ
브룩 : ㅁ치읏!? 5성이 하나 없다고?!
서버 접속까지 됬다 하지만 역시 스타트는 안된다
일단 얘 인성하고 상관없이 이글은 인정 ㅋ

현실스팩이나 올려라 하는것들 특징. 지 스팩도 구림.  근데 해떳네. 아침 머거야징.
OTP 언제 도입하나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무것도없어
늘려줄생각없는듯 안들어주더라
퀘스트하다보면 각인퀘 뜨던데.. 14때인가 다음마을가기전에..
피로도 200일땐몰랐는데 400하니까 녹이는게힘듬 ㅋㅋ
지금 OBT인데 끝나면 레벨/아이템 초기화됨? ㅈㄱㄴ
응 속바지
아 걔 아니냐 그 뭐냐 창든애
복구된듯 .
서버 진짜 노답이네.. 사람들 이정도 몰릴것도 제대로 예상못한건가..  하긴 대애애애애애애기업 블리자드도 디아3도 글로벌이라 그렇긴하지만 서버 터지고 난리나서  환불요청나오고 난리났었는데..  중소기업이 어련하시겠습니까..
점검 끝나고 또 무슨 잠수함 패치 했을지 찾아봐야지ㅋㅋㅋㅋ 역사의 페이지부터 확인해봐야겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 횟불이 어디갔더라? 찾아놔야지 
버닝때문에 온 피씨방인데 서버를 못들가 뭐해야하는지 모르겠음
어디그런글잇어요??
ㄴ 내 생각임
예정시간이라는 말좀 빼죠? 무슨 약속을 몇시예정 이라는게 말이 되나요?  그냥 주구장창 기다리라는 말밖으로는 안들리네요
플레이할때 조금 시야를 높게잡고 플레이하삼. 공중에 노란빛깔로 떠있으니까
아, 나는 못얻는 이벤트구나 그냥 이렇게 생각하는건 안되는거야..? 욕심쟁이들...   받는사람은 노력도없이 받는줄아는건가..  미안 혼모노야
클로저스할걸 쩝
히이이잌 끔찍해 더군다나 3성은 쓸수있는게 패시브 한장정도였던가
이거 CBT 참여 보상 어디서 받는거죠? 커뮤에 검색해도 정보가 없엉.
AR 각인 이라는 스타트 퀘스트가 있던데 ?? 이거 이벤트 맞음 ?? 뭐 갈쳐주지도 않고 하라고 함 ??
아 타이밍 오졋꾸머이 .~~
이건뭐 내 행운을 시험하는 게임인건가.........
쟤 이제 좀 유명해지는 듯.
퀘스트는 그닥.. 오히려 레벨링이 너무 빠른것도 문제같은데
52시간했는데논땡이피운거빼면 54찍었을듯  ㅠㅠ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
니 태도가 문제라서 그런거다 우동사리야
http://bbs.ruliweb.com/pc/board/300007/read/2118659?page=4 
버그 관련 공지 오늘 안올라오면 퇴근전 전화 ㄱㄱ해야지 ㅡㅡ
카드키는 그냥 노멀 하드 매니악 가리지않고 나오나요??
그냥좀냅둬라 너가 안걸고 애들 쩔해주면되지 왤캐 만사가 불편함
어휴 개돼지
발목 잘렸다고 말장난이 생겨나기 시작함 ㅋ
온갖 버그에 시스템상 취약한점이 한두개가 아닌데 캐쉬템만 추가 여윽시 갓- --------겜 아니겠습니까 ? 먹튀각 나오죠
'무과금이랑 과금러랑 격차가 적고' 부터 이게임에는 해당없는 이야기
ㄴ지갑은안녕하신가   각인하지말고 그냥쓰면된다는거죠?
일주일이랍니다
그거 stove 런쳐 껏다키면 해결되는줄알았는데 업데이트 4mb떠서안됨ㅋ
잘가 ㅂㅂ
유저 : 서버통합 언제해줘요??? 아직은 좀더 고통받으셔야 합니다
휠댄스는...뭐 스텔라유저면 다 알테고....
아 2섭에 캐릭 왜 키웠지 ㅡㅡ 처음에 서버 개 판이라서 1섭에 못 키우고 2섭에 키웠다가 2섭  ㅈㅁ섭이라 그래서 접고 1섭에 다시 키웠는데 결국 스타트대쉬 다 못 하고 끝내네
내가 진짜 욕은 하기 싫었는데 일빼고 아침부터 피방가서 지금까지 뭔 개 헛짓거리를 한건지 모르겠다 결국 머리 아파서 집왔습니다 도대체 이럴꺼면 왜 오픈을 3시로 잡은거죠 오전에 잡던가 대기열을 만들던가 아니 감당도 못할꺼면 참나 ㅋㅋㅋㅋ;; 장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리그초대 어떻게함? 리그관리 NPC한테 신청한거 말고 개개인 직접 신청하는거 없음??  마을에서 1:1로 볼때 말고 채널 다른놈이 귓으로 리그초대좀~ 하면 어떻게 해줘야되나...
어디가 변명?
설계도 시세가.. 폴루티드 슈터(유니크) 설계도 나왓는데 이겜 시세보는곳 없나요
현질안한 내가 승리자다! 현질했으면 후에 이불킥 ㅈㄴ 찰듯 ㅋㅋ 이런겜은 라이트하게 하는게 정신건강에 도움됨
장비 등급 변경 캐시템은 언제출시하는거야 재료비 수천만 써서 장비 만들었는데 최하급~중급 뜨면 레알 현탐온다...  망할--
경매장이랑 템보호권좀 빨리 추가하자 아무것도 못하겠네 진짜.. 너무 불편하다
성인리그<직장>에서 성인유저분들 모십니다 길마는 직장인이고요  조금씩이라도 꾸준히 하실분, 연계,판단좀 하신다는분  환영합니다.  길드원 어느 정도 충원되고 체계가 잡혀가면 저녁탐에 길드내에서 이벤트도 계획중입니다.  겜 좋아하시는 성인분들 , 돈 버느라 힘드신 직장인분들도 <직장> 오셔서   친목 도모 및 정보공유 하면서 즐겁게 게임해요~  소생술 -> 친추 주시거나 길갑신청 해주세요 ~ 인원 7/20 상태입니다 ^^
이젠 피로도는 그만 풀어주면 좋겠네요 오픈 첫날과 둘째날에 서버미접속과 팅김현상에 대한 보상은  이번 피로도물약지급과 버닝 이벤트로 충분한거같네요  더이상 많이 풀어주면 컨텐츠 고갈 현상이 더 빨리 올거에요  안그래도 한달동안은 캐주얼레이드까지만 구현되고  황금요새 레이드랑 더씽레이드는 한달후에 구현된다니..  다음주안에 만렙찍어도 최소 3주동안은 캐주얼레이드가 최종이라 많이 지루할거같네요  오픈전에 pc방 피로도 5배 혜택을 많은 유저들이 반대한 이유중에 하나죠  아직 일섭의 컨텐츠를 다 구현한것도 아니라..  피로도를 더이상 풀어주면 당장은 좋아도 장기적으로 보면 오히려 컨텐츠부족으로 접을 사람도 생길거고..  저처럼 계속할 사람들도 많이 지루할겁니다  이미 돗자리까지 파니..
쩔필요하냐 근대 쩔해주면 겸치개똥이라 드랍도안되고 ㅋㅋㅋㅋ
개 ㅇㅈ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄누워 ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄
서버 안뜨면 히오스나 하러가자! ♚♚히어로즈 오브 더 스☆톰♚♚가입시$$전원 카드팩☜☜뒷면100%증정※♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§★공허의유산★초상화획득기회@@ 즉시이동 http://kr.battle.net/heroes/ko/
그것보단 스타카드 드랍같은게 좀 현실성이 없었음 40렙까지 딱 한 장 먹어볼 정도라서
친구들이랑 만나고 머먹고 술값으로 쓰면 3번은 쓰는돈인데
서버이동할수있게좀 해주세요 ㅜㅜ 캐쉬 5만원치사서 코튬 2개사구 여러가지삿는데 다른섭가라 그러시면 옮길수있게 해주셔야죠 ㅜㅜ 무작정 다른서버하라구하면 하는사람이 어딨나요 ㅜㅜ
나도 그럼 ㅎㅎ
ㅇㅈ
완전 클로저스 하위호환게임 프롤로그만 해봐도 클로저스 스토리 찬양하게 됨  뭔가요 이 중2병이 발로 쓴것같은 갓 스토리는  똥나무 버금가는 서버관리와 버그 악용  넥슨따위는 쌍싸다구날리는 한국형 개창렬화 가챠 캐쉬템들  네 목표가 100만유저 게임 순위 10위시라고요?  하하하하
나도 릴리지만 이블트리니티랑 평타치는 타이밍만 알면 됨
일본보다 재료 10배? 그래 10배 좋다 그럼 피로도 지워주세요
예압
안 줘요
돈있는넘이 왜 게임상에서 여자를 ...... 당첨자님! 여기서 이러시지 마시고
소워는 얼마나 갈수있을까? 지금은 사람있어도 몇개월뒤에 사람없게지 ㅋㅋㅋ 
/귓속말 아이디 할말
하늘을만드는방법<--일루 귓이나 친추주세요.

750사용자인데 ㄱㅊ음?
게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다. 게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다.
ㅋㅋ
진짜 안타까움...이런 갓겜 말아먹기도 힘든데 그걸 해냄. 박근혜가 해도 이것보단 잘함
ㄴ창렬킹이 아니라 데빌페스타 이벤에 비교하면 데빌페스타가 훨씬 널널하고 쉬웠다는거지 누가 과금 체계를 비교했나 솔까말 이것도 과금 상태 개판임
그레이스 시티 서브퀘중에 카챠 퀘스트 뭔가 도중에 끊기는 느낌인데.... 갑자기 애들 없어졌다고 지들끼리 뭐라고 떠들면서 구해달라 그러더니(제목은 기억이 안 나는데 퀘 I 도 안 깼는데 II 부터 주더라)  퀘 깨니까 마지막으로 부탁할 게 있으니 정리되면 와달라고 해놓고 연계퀘가 뜨지도 않음... 나만 이럼?
만약 현질 할거면 아카식은 사지마라. 그런거 살빠엔 룩덕질 해라.
아 구래??
현질하면 다쎔
한때 돈슨을 깠던 내 자신이 부끄럽습니다...
ㄹㅇ 자게가 컨텐츠
이런놈을 보고 개돼지라 부르는거지? ㅇㅇ
한섭이랑 별차이없
아...대체 이겜이머라고 이제 오기가 생긴다 ㅅㅂ 덤 벼
과금 할 수 있으면 갈래.
루인가면 메이즈 한바퀴에 벌릴돈임
안되요
?
어제 서버 계속 터지고 출첵 못한사람들 많을텐데 이건 보상 소식 없음?  서버 터진 보상 소식 도 없고 최소한 윗사람 사과문 공지 써야하는거 아님??
무슨 말만하면 박근혜 화법이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 무식한거 티난다.  자기들이 불통같이 징징되는건지는 모르고 어휴 ㅋㅋ 답답하다.
그래서그럼
무기강화로인한파괴시 무기 파괴되면 복구하는기능아직없죠? 어제강화하다 무기하나터졋는데
아카식은 특히 한도까지 질러도 될놈될 안될안입니다. 만원 지른 거 가지고는 어림도 없음.
인벤토리 확장이요
만원으로 아무런 의미없음.
눙물 애도
이거는좀? 공지부터가 말이 안되네... 공지글... --------------------------------------------------------------  안녕하세요. 소울워커 GM 어윈입니다.     안내드리기에 앞서 소울워커 정식 서비스 오픈을 기대해주신 워커님들께 불편을 드리게된 점 고개 숙여 사과 드립니다.      현재 소울워커 정식 서비스를 위하여 막바지 준비 작업을 진행 중인데요.  워커님들께 보다 안정적인 서비스 환경을 제공해 드리는데 있어,   다소의 준비 시간이 더 소요 될 것으로 판단되어 정식 서비스 오픈 시간을 기존 15:00에서 17:00로 연기하게되었습니다.     -----------------------------------------------------  막바지 준비작업 이라고했는데.. 막바지 준비중에 서버 오픈 시작버튼 활성화?뻥쟁이....
점검또 하는거 아니겠지????? 아니겠지?
파밍할만한 AR없나... SG 회복 잘 되는 꿀카드같은거 있으면 파밍할 보람이 생길텐데 쓸만한 소환형은 애초에 파밍도 안 되고 패시브는 블랙건틀릿에 댄싱섀도우같은거 넣어놓으니까 기분상 뎀지도 괜찮고 공속오르는 재미는 있는데 체이서를 넣어볼까...?
외산겜이 강세인이유는 열심히 만들고 재미도있으니 그런거지만 국내겜은 열심히 만들지도않아 운영도거지같이해 열심히 만들어도 유저를호구로봐 이러니 망하는거임 핑계져 지네능력부족,탐욕을 외산겜과 셧다운등의 이유때문에 망했다 라는변명하는거임
헤헤 코듐 받음 ㅋ 
금요일에 전인원 다줬는데 못받음?
움짤인줄 몰랐다
우리가 호갱으로보이냐? 옆동네 클로저스는 10만원패키지? 그런거 나온적도없다 3만원패키지로 설패키지가나왔지 어느게임이나 저정도에 10만원패키지로 판매할생각은 없을꺼다 우리가아주 호갱으로 보이나봐 아키식레코드도 5성을 합성해야 레벨업을하고 일섭(본섭)은 2성으로도 충분한데 니들 생각이있냐? 진짜 유저들을 위한거면 아키식레코드 재검토하고 패키지 가격내려라 지금까지 20만원돈 현질했는데 패키지가 10만원이라니 너무한거같다 그리고 한국서버를 본섭으로 만든다는 그분은 어디가셨을까 일본섭과 비교하면 지금 비율이 일섭: 1:3 한섭 10+A다  말이되냐 우리나라 게이머들 호갱짓시키지말고 정신차려라 진짜 
경매장 만들어라 양아치들아~ 캐시 긁기귀찮다게임도 노잼이고~  먼가 시시한 느낌이다.  밋밋해~ 그래픽은 괜춘한데~ 끌리는 매력이 없다. 캐시 안할거니까 경매장부터 만들어~  그지들아
점마 페도냐 경찰불러라 저거 위험한 놈이네
윈10이지만 안된다
가맹점인지부터 알아보고가봐
?뭔개소리야 랜덤뽑기로줫구만
폭령성을 폭력성으로 고친걸로 서버 터지고 서버 소실시키고 씨퓨 글카 터지는듯  갓겜 ㅇㅈ합니다.
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만원 현질하기도 아까운 겜이라는거야 이겜이
이 게임은 '캐릭터'랑 '어두운 스토리'없으면 진짜 '공백'임 떡국에 떡을 빼고 드셔보세요 ㅎㅎ
점유율 보상 졓아여 !
예를 든다면 블소가 있겠네요. 잠깐 가볍게 즐기는 라이트 유저들은 그 고스펙을 따라가지못해 던전에 끼질 못하고 접는 분들이 상당수였습니다.
쉴드치는게 이젠 알바라고 밖에 생각이 안든다 애정있고 아쉬운사람은 줜내 까고있겠지
뭐래는겨;; 자라긴 뭐가 자라...;
이거 겪고나니까 게임회사 전반에 대한 신뢰가 떨어져서 스팀빼고 지갑을 쉽게 열질 못한다 내가
아크쉽에피4매니악 2번째방에서진행이안됨 퀘스트다없애도
아무리그래도 이럴줄은몰랐지..
어쩐지 망겜망겜 거리는게 동네에서 많이 듣던 소리같았음. 왈왈 왈왈
@[{STOVE77972}:{10389988}] 아는데 애매해서 물어보는거잖아
2~9번이라 ㅋㅋㅋ
기간제가 아니라는데 전 없어져있어요;; 근데 캐릭창 가보면 브로치효과는 적용되고있고..
스틸그레이브 무기는 스틸그레이브 가서 5 10 챕터 꺠면 설계도 줌
안녕하세요 한세건 입니다 리그 가입하실 희망자분들을 모십니다. 예의가 충분하고  하루 피로도를 다 태워주실 열정있으신분 모십니다.  자세한 사항은 한세건 친추 후 귓말 부탁드립니다.
인정합니다 불편;;
님들 사운드 싱크 밀리고 겹치는 소리 나는 현상없나요? 나만그런가././
난 3시부터 피방 정액제 넣어놨는데 보상받고싶다 하 진짜 몇일을 기다려왔는데 진짜 서럽다
되게 기대했는데.... 나 진짜 클로저스 나오기 전부터 소울워커 기다리고 있었거든? 어찌저찌 역경을 넘어서 여기까지 왔나 싶었는데 되게 실망만 준다...
아. 연속짤 달리는데중간에 이상한겨 꼇어

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28158\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2d8d382233064893809aa2af836ab35d/1ca565374fde4eeabcc7b1246cc5fb86.jpg\">

마리로즈 갓갓
"
왜 디스트릭스로 못나가냐 잠시후 다시 시도하라는데
뭔가 다좋은데 홍보나 그런거할떄 몇년동안 얼마나 이런말 안했으면... 참좋은데 ..
클망겜에서 왔는데 여기도 막장같냨ㅋㅋㅋㅋ 오픈1분전 공지는 클망겜도 안한닼ㅋㅋㅋㅋ
5성이야머..애초에 기대도 안하는 부분이고... 워낙 뽑기운이 안좋다 보니...기대는 안하는데 스토리야 클베때 봣으니 본거까진 건너 띄어서 달리면 되고.. 동선도 알겟다....열심히 달려볼까?
기다려~ 사람많아서 대기열걸린거야
신규서버 구제좀 해주세요 사람이 읍써요....
10만원짜리 소울워커 패키지사기 vs 정신병원에 10만원 기부하기 전자?후자?
집에감...
서버문제는 오픈때 뼈저리게 겪었으니까 잘 하겠죠 
서버목록이안뜸ㅋㅋㅋㅋㅋ
2섭에 지른놈들만 승리자냐 존 나 얼턱없네;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고어짤 올리지마라.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27398\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8e15e7fa85a6408ea8dc8b9d1b71c497/15aa9b86e94f429ba8527020a43d0804.jpg\">

벗으면 방어력 올라가는 여전사 보고 가라.

"
러스티하츠라고 아냐? 걔네도 오베때 존ㅇ나게 로딩만시키다가 끝남 이것도 같은꼴남 ㅅㄱ 참고로 러스티하츠 망했음  섭종함
언젠가 보이스팩바꿔치기 해서 할수도있겠죠?
2. 아직안나왔음 
이번주에 공지를 통해 안내 드릴게요! +_+ 
좆목이니 저격이니 완장 어디서 받아오셨음?
하얀가운
빅퍼펫빼곤 다먹어봤는데 리타 ㄴㄴㄴ 각인 별로같음 저 닌자 3형제가 개꿀임
다만 지금 획득 가능한지는 모르겠네요!
그래도 한다. 그래도 지른다. 걔 하나 보고 여기까지 왔다. 까짓거 못지를게 뭐냐. 다만 나 군대가기 전에만 나오라 해라.
실은 최소... 읍읍
허,,,, 그렇게 말하시면 님은 한 30억만있어도 이게임보다 더 좋은 게임 만들수있겟다는거네요 ?
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다.
게임 앞으로의 향후 이건 오픈지대로 하더라도 100% 먹튀겜이다 하지마라 ㅋㅋ  내일 아키에이지 신섭오픈이다`~~~
지금이정식임;;
드디어 해보네 캐릭터 만들어준다곤했지 게임 시켜준다곤 안했다,,
아직 안되죠? 공지는 이용가능이라길래 ㅎ_ㅎ 혼돈데스
그거 라임 좋던데, 입에 쫙 붙음 ㅎㅎ
감사합니다
스토리 좆망게임 접는다 꼭... 그렇게 죽여야만 속이 후련했냐
설령 다시 돌아야 하는게 니는 지루하지 않다고 하더라도 그건 그냥 니가 별종인거고 이 게임 까는 대다수의 유저들은 그거 ㅈ나게 지루하다고.
난 gm애들 불쌍해 지시내리는넘이 나쁜넘이지 그렇게 헬조선화 하라고
게임사 찾아가서 GM분들이랑 커피마시면서 사진찍어오면서 그런얘길해..
시작할때 절반 보스잡고 절반
난 채팅창도 맘에안들던데 도배하는애들땜에 정신사나움  리그채팅창  파티채팅창  이런식으로만 볼수있게 나눠줬으면.

사기당하면신고해야..
쟌넨 그냥 준비를 안한 것 같다ㅏ
팝니다 하루 월 오브 뱅가드 55제 유니크 세트템 무기 설계도 팔아요 닉 lastengel 친추하고 흥정하세여
차라리 구경 하든가 ㅇㅇ
갓겜 인증샷 내인생 갓겜   노가다 토나와도 잼남
니들 죄다 이거임

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7095f27bdc5a419f90a50de3ceb5e0b0/ec58f0c394cc45808b608be050b4f75f.gif\" media-no=\"27993\" class=\"fr-fic fr-dii\">

플레이어아니고 카드소환하고 라이프 표시해주는 기계새12기들임
"
몬헌급 게임성을 보고 하시는분도 꽤있음
맞는말.. 과금전사가 수익은 올려주지만 다수의 라이트유저 못잡으면 게임은 결국 망함.. 사례도 여럿있지..
네 9시 초기화구 기록삭제 아이템 거래불가에요.
하루종일 징징대지 말라며 시비걸고 다닌 녀석이구만. 
그래서 다른 애들이 화내는 건데 역으로 마녀사냥 취급하면 어쩌냐.
서버기다리면서 할거 없지? 서버담당자인 김기홍 한테 사격가자ㄱㄱ 서버기다리면서 할거 없지? 서버담당자인 김기홍 한테 사격가자ㄱㄱ
나 빨리 기타연주하고 싶어 ㅅㅂ!! 기타!! 기타 연주하고 싶다고!!!
수고많으십니다.
해당 건의가 유저들 사이에서 상당히 논란거리가 됬습니다.
에어리얼9 하드 EP4 서브퀘 퀘스트 아이템 안 나옴 _- 백의검 서브퀘 [라반의 데이터 칩] 안 나오네요 플레이어가 샅샅이 안 찾아봐서 그런가 하고 세 판을 더 했는데도 안 나옴.. 확인 좀..
아아아!!! 언제 될까욤??  밥 먹으러 가야겠네요.. 
어윈님, 그렇다면 스타트 대시에 관한 질문 하나 더 스타트 대시에 해당하는 업적을 이미 달성한 사람들은   그 업적을 달성하기 위해 다시 처음 지역으로 돌아가서 다시 던전을 돌아야 하는데..   이 부분에 관하여 사용되는 피로도 / 시간은 어떻게 하실 생각이신가요.   직설적으로 말하면, x뺑이 치는거 아닌가요........
[잠수충퇴출캠페인] 덴노헤이카반자이 사진은 다른분들 허락 받았습니다^^ 잠수충허락은 안받아도 될거같네요 지금 다른 2분과 협력해서 게임 못하게 막는중입니다.
언제나온데요?
35제 신발 레시피 구하는거고 돈필요하면 돈으로도 드림
구글+로그인 유저인데 아까 로그인하는데  다시로그인창뜨길래 찜찜해서 비번바꿈
엥? 아닐낀데 저 첫날부터 2페이지 안열려있길래 1페이지 맨아래부터 코스튬 샇아뒀는데;; 
이게임은 운영이 ㅈ같아도 제대로 돌아가기만 했으면 했을텐데 돌아가는것도 중세시대 이빨빠진 톱니바퀴 처럼 덜걱 거려서 못해먹겟다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 상상도못함 
아 메이플말하는거였구나
라이엇 컴퍼니는 최고의 기업이다!  헨리와 싱크 100% 갓헨리
애초에 스킬이 다 갮이라서 획일화된 스킬 찍기라 한번만 스초하면 되긴 하지만. 
본인들이 기간잡고 이벤트 운영하겠다하면 말릴방법이 없음.
ㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁ ㅇㅁㄴㅇㅁㄴ
ㅊㅋㅊㅋ 그래서 너가 이상했던거구나 이해한다
나오면 무과금 게임인생 접고 산다 ㄹㅇ
잘가요
좋은 팁이긴한데, 그거 엄밀히 말해서 꼼수잖아.  그리고 그렇게 계속 부캐질 하는게 사람 할짓이냐.. 
혹시나 해서 말한다 게임 지웠다 다시 깔지마 이미 실험해봤어 답없어
피로도는 하루에 300씩 회복하나요? 아니면 신규캐릭이라서 피로도 300이 있는건가요?
끌어당겨지지가않던데요?
●▅▇█▇▆▅▄▇ 
[쟈일로] 타겟 리그에서 성인 리그원 모집합니다. 20세이상의 성인유저분들 모십니다.인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
네 생긴다고 합니다.
야메떼쿠다사이
후반가면 딜 우왕굿
이상하네 자게에 글을쓰는데 등록이;;;;; 아왜 안되지?  25분 남음 화장실가서 속을비우고 경건한 마음으로 해야하는데...15시 출근은 함정....
그냥 천천히 기다리면 되잖습니까.... 저는 VPN안쓰고도 소워 할 수 있다는걸 다행이라고 생각하고있습니다.. 원래 게임 첫 오픈떄 연장이나 긴급 안하는게임 없어요;;
뭐냐 .....이게... 업데이트 눌러떠니 계속 설치중이고 게임 실행이 안된다 ㅡ.ㅡ
ㅁㅣ 친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ
야 소워랑 정신병원 비교하지마 정신병원 의료진이랑 환자랑 운영팀한테 사과해
뭔 cpu가 게임에 크게 작용을 안 함 ㅋㅋㅋㅋ 특히 온라인겜은 시퓨 깡클럭빨이랑 스레드빨 많이 받음
아니 것보담 겜 까이는 것도 싫으시구나, 지금의 소울워커를, 전형적인......
공지 수정 됫어요.. 수정됬내요 ㅋㅋ
이건 뭐 주입식 교육도 아니고..참..
지금 서버 안닫고 버티고있는건 회사 이미지만 망치는 꼴임 이라는걸 왜 모를까 ㅄ들
심지어  공지도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 대단함
이런대도 앞으로 패치 예정에 대해 말을 안한다는건 돈을 많이많이 쓰는 유저들 덕에 현재 일섭보다 돈이 잘 벌리고 있기 때문이겠죠ㅎㅎ
어윈님 발견 
스타 카드는 어디서 나오나요? 스타 카드는 어디서 나오죠? 궁금.
ㄴㄴ 하지마 프레임 기본 1000유지중이고 글카가 온도 70이상을 유지ㅁ함

지금 아크쉽 하드 ep4 맵진행 안되는데 저만그럼? 지금 아크쉽 하드 ep4 맵진행 안되는데 저만그럼?  포탈이 안열림;  포탈 활성화 안해주고 이동하라고 화살표나오네 짜증난다...
맞는 말 인정.
ㄹㅇ 갓게임 수준 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오졋다우리갓겜미쳐어어어!!!
게임스타트 눌러도 반응없음..ㅋㅋㅋ
단풍.
이유 알았음 ㅋㅋ 무한검색을 통한 네이버 순위상승 지금 네이버 검색 13위임ㅋㅋㅋㅋㅋ  아 이게 목적이었구나 ??  왜 안여나 했네 ㅋㅋ
사람들 칭호 앞에 있는 동그라미 뭔가요?? 칭호앞에 동그라미 같은거 있던데.. 그건 뭔가요?
에내 점점 산으로가내.... <div>운영이 영......</div><div>이벤트도 관리 부실이냐......</div>
정크 키 먹었다. 
이거 좋음?
아니 이게 머하는짓이죠? 아깐 그냥 몇초이던데 몇분? ㅉ...몇분이면 3분정도면 된다고 생각해도 오래거리는데 안뜨네?5분을 켜뒀는데?? 제접? 5번쨰다
가입하세요 ㅡㅡ빡치기 5분전이니깐
공격력 수치 이상하네요 버근가요 35제 그레이브키퍼 5강쓰다가 방금 6강만들었는대 분명히 마을 공격력 3000이였는대 5강이였을때 6강되면 3500정도로 오를줄알았더니 보니깐 2500이네요?? 이거 왜그런가요 수치만 잘몬된건가요
속옷패치되도 에녹님은 빤주 보인다 행복해 여기인던만 돌고 싶엉
이렇게 된이상... 이게임의 수습방법은 단 한가지... 운영 잘하기..
닉네임에 중요성 
앙기무띠 기무
말이냐 방귀냐 정상적인 플레이는 당연히 가능하지 다만 투자와 비투자에서 컨텐츠 소모질이 다르지 ㅉㅉ
서버 쟈일로랑 플라마? 2개 있던데.. 서버 쪼개지는거 안 좋아하는데 ㅠㅠ
니가 쥐박령이겠지. 내가 널 살리려 하는걸 보니까 ㅇㅋ?멍청이가 따로없네 ㅋㅋ
피방에서 계속 다시 깔아야하는건 우쨜수읍음.. 클망도 처음 오픈했을땐 그렇게 했었고... 그나마 예전 클망보단 빨리깔리는게 위안
무슨 도망 가 금칙어 하
어제 던전 한 판 돌때마다 재접하면서 했는데 아직 섭종 안뜸? 업뎃으로 많이 풀렸을려나?
내가보기엔 얘네 일본에서 5년 해먹고 돈욕심에 한국은 서버비 아낄려고 대충한거같음
VGA의 남는 리소스를 최대한 활용해서 프레임상승과 함께
소울워커 사양 충분히 되는대.. 타격이.. 재대로 안드러가요 ;; 
소울워커 랙없이 플레이 중인대..공격시 몹이 경직이 좀 1초정도 후애 뜨내요... 이것도 랙인가요??;;

스킬 갈겨도 부드럽게 잘만 써지는대 타격시만 반응이 느리구 경직이 업을떄도있내요.. 이래서 액션을 즐길수가 없어요,,.

조언점..;;
저도 이제 나가서 뭐좀 먹으러 가야겠네요ㅋㅋ
하군싶은데 우회하는게 귀찮다
그냥 10분동안 마이구미만 먹으면서 기달리자. 왕꿈틀이파들 보면 경련이 일어난다
한섭은 버그렉 투성인대 
열도인 니뽄은 더먼대 렉도 안걸림 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28500\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0f42f0d30cbc4f60abe205bc1187ddfd/9a94343f0c2f4c178a32752496e23fcb.jpg\">

"
아 각성이 이거군요 그 여자애 죽일때.나오는거 
무기가 없어서 미치겠다고 하시니 무기 상인 한테 가셔서 무기 하나를 사시고 메이즈 돌아서 레어템 얻은 뒤에 그걸로 플레이 하라는 얘깁니다
저도......진짜 개빡
게임은 많지 내가 추천해드리조 엘소드,던파,클로저스,카트라이더,카스,메이플,등등 다양한게임
서버창 브금 듣고 가여~~ 1시간!  내일 또 듣기만 할려나..;
놀랍게도 그게 패치해서 낮춘거임
램디는 무슨 ssd 도 있는데 구지 램디를 왜씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로컬피시에서 무거운 서버나 개발툴 돌리는 개발자같구만 말투도 아재같고
2차비번 먹통되서 접속할수가 없는데 ... 망했네...1:1문의 정도는  해줘야 하는거 아닌가ㅠㅠ
이게 ㄹㅇ 오래할사람들은 현명할듯
\N 2017-01-25 02:53:58
지금 장난하나 쟈일로 접속대기 풀려서 접속누르면 겜팅김;;; 아 행동력아끼고 8시 까지 기다리고 있었는데 어휴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10시까지 버티고 안되면 겜삭 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
물론 소울워커는 나온지 얼마안됐고 클로저스도 처음나왔을떄 사건사고도많았는데 근데 웃긴건 클로저스 운영은 우리나라가 처음이었고 노하우쌓은 일본에서 먼저시작한 소울워커 흠 이정도 말하면 로컬라이징에 완벽하게 실패했다고 보네요 저는;
[쟈일로] 레오파트 리그에서 25세이상 성인 리그원 모집합니다! 안녕하세요 소울워커를 안지 며칠 안되서 시작은 늦었지만 복잡한 규칙 없이 즐겜하실 분들 모집하고 있습니다. 가입조건은 따로 없습니다.25세 성인 이시라면 가입 가능합니다. 단톡, 보이스톡도 사용 중입니다. 참여 원하시는 분들은 말씀 해주세요 많은 관심 부탁드립니다.
공지는 떴구나 음. 다행인건가.....
운영자 커버치는거처럼 보일지도 모르겠는데 그래 뭐 불평 불만 비난 비판 충분히 자게에 쓸 수 있어.  여기까진 얼핏 합리적이야 그치?  근데 자신이 전문가인 마냥 운영에 관해 목에 힘주고 열내지 말자.  운영자라는것도 하나의 직업이고 운영이라는 거 자체에선 우리보다 전문지식 가진 사람들이라는거야  다른말로 표현하자면 너내가 운영자 코스프레 한답시고 만약 너내들한테 운영권을 지어준다면 너내 잘할 자신있어?  \운영\"이 잘된 게임이라는 말 뭔가 어색하지 않아? 우리한텐 \"좆망 운영\"이라는 단어가 더 익숙하지 않아?
일섭이 망했는데 더 개ㅊ렬하게 한섭오픈 = 돈빨아먹고 빠지는게임.fact 브로치라고 아바타에 박는 매우 중요한 능력치 상승 탬이 있는데  일섭과 달리 한섭에서는 획득시 귀속임.  현질아니면 메가/기가/테라는 획득불가. 아직 초반이라 모르는데  이것 말고도 사소한것도 아주 쓰렉 게임이 됐음  s코인 필요량 3배증가. 제작 재료 대폭 상승, 1~3성 카드가 1~5성으로 변경(TGC 현질 뽑기 게임으로 변경된 급)   + 뽑기 확률도 개ㅊ렬하게 조정해서 50은 질러야 운좋으면 하나 먹는다고 함.  크파 단 하나 뽀록으로 대박난 망겜 운영사 답네
같은 카드가 몇개냐 진짜
com.onstove.com/soulworker/community/1/view?cardNo=75023&q=%EC%9D%B4%EA%B2%8C%EC%9E%84&scope=title%7Ccontent
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중~고사양 컴 쓰시는분들 주의하세요(필독필독) 서버열릴떄까지 꾸준글올립니다 그래픽카드 970,980,980ti,1070,1080 사용자들 필히 보세요.  이겜 처음 들어가면 창모드로 실행되면서 수직동기화 안걸려서 그래픽카드 풀로드 됩니다. 이게 왜 위험하냐  어차피 자신의 모니터 쥬시율( 60,120)에 따라서만 그래픽카드가 일을 해주면 되는데  풀로드가 되면 불필요하게 수배 수십배 일을 더하게 되는겁니다 그래서 그래픽카드 수명이 단축되고 과열되서 컴이 종료되거나 리셋됩니다.  전체화면으로 바꾸고   (전체화면 설정방법은 현재 서버접속이 안되므로 서버가 뜨면 접속해서 캐릭만드는화면에서 옵션설정가능)  강제수직동기화는 엔디비아 제어판같은곳에서 거세요.(수직동기화 켜기) 이 게임 인게임에서 수직동기화 못겁니다   본인은 980ti인데 처음에 800~900프레임 나오면서 그래픽카드에서 고주파소리났습니다  물론 저사양이신분들은 수직동기화 꺼도 60안넘을꺼니까 상관없어요  그리고 실시간 프레임 체크는 프랩스라는 프로그램 추천드립니다. 없으신분들 네이버등에서 받아서 사용하세요  개발자 이거 속히 수정하세요. 고사양 그래픽카드 수명 단축시키지말고  ps 귀찮아서 말 안할려다가 컴 여럿 날려먹을까봐 글 올려드리는데   타겜에서 나왔냐느니 ,.. 메인화면만 키는건데 글픽카드가 왜 터지냐느니....컴맹이신분들 어린분들 지나가주세요
@티나 제가 제보 받은게 맞다면 ㄱ....
아.. 살려줘 이대로 다시 던전 갑니다.
저도 같은거 세개째임 찐짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피로도+ 200
오늘안에 오픈못하면 내일 여프리나오는데 이게임 백퍼 묻힌다
이겜이랑 비슷한 겜에서 보스몹전부 한방에 터트리고 그런게임은 아직 못봣는데 그런게임을 원하시면 옆동네 게임을 하로가시면 시원하게 파괴하실수 있을것 같아요
GM이 정규직이라는건 알아냄
서버 수용량 축소 및 현금술 작업
페이트는 또 왜 ㅋㅋㅋ
사상 초유의 사태다 평소 주변사람들에게 니컴 부럽다고 온갖 찬사란 찬사는 다 받아왔던 내 컴이 팅겼다 CPU 이정도로 정신나간거 포맷하고 난 후로 처음임;;;
긴급점검.... 점검좋은데 <div>공지가 너무 늦었다는생각이 드네요 </div><div></div><div>적어도 15분은 줬어야지요 </div><div></div><div>스틸그레이브 도는중에 떠버리니 원참... 횟수 복구가 될라나 모르겠네...</div>
어차피 망하면 통합할꺼 2섭이나 할련다 사전생성 보상도    있으나 없으나 차이도 없는데   퉷 ..
🔥 🔥
그때부턴 인내력 싸움임ㅋㅋ 싸울때까지 계속 괴롭히세요 ㅎㅎ
어베스트 한달 3천원 내고쓰는데 외국사이트 엄한데 들어가면 배너바이러스 까지 잡아내서 개좋음
허허 전환 어떻게하나요? ㅜ
윗분말대로 지금은 시기상조.
사람 ㅈㄴ 빠졌네 우측 상단에 채널혼잡도 ....  1채널빼고 죄다 원활. .심지어 1채널은 빨간색도 아님 ㅋㅋㅋ
아그래서 매니악 20분은못해도걸리는대 10분전에 공지때리고 내리는구나 ㅎ
회원님은 아래의 사유로 인해 타임라인 이용이 제한 되었습니다. 
첨부터 공개했으면 확률주작 바로 걸리고 데챠꼴 날텐데 미쳤겠음? ㅋㅋㅋㅋㅋ
일섭에서 하던 애들이 막 가오잡고 그러는거 아닐런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ? 와 상상하니까 졸2라 소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인은 이런 컨셉을 접은지 너무 오래됬단 말양
떳다아아아 으,아아악 ! 난 선택받앗어 서버다ㅏ아아아아ㅏㅇ
이쁘니까 됩니다 걱정마세요 귀여우면 애정으로!
현실에서 무슨 안좋은 일있으셨나.... 혹시 부모님 돈 빼서 쓰다가 걸려서 혼나셨음? ^^;
카드 그거 어차피 5성확률업! 이딴 이벤 할거 같음ㅇㅇ 이거 스마트폰겜 맞져?
아카식레코드 각인할때 필요한 스타카드 어케얻어용?
돗자리 2개 주네 이로써 22렙짜리 행동력은 충분하다 돗자리 12개다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히밤 시간이 문제인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 이거 문의해본거임
메이플2처럼 집이 있어용
아 그거 목이랑 팔이랑 막 따로노는데 이동 외 아무것도 할수없고 
걍 유저데이터 들어가서 v뭐시기 1로바꾸는거 맞냐
일본섭은 일본어 몰라서 화도안난다 
니뽄섭해야딩

물풍선을던지고싶다..!
안되더라구요 ㅋㅋ
이것도 내가문의한사항
\N 2017-01-21 08:10:17
피시방 혜택 안받는다고 이렇게 급히 내쫒을건 없었잖아요 ㅠㅠ 30분전 에 점검 알림이라도 때려주시던지 10분전에 해놓고 ㅠㅠㅠ 행동력 보상 주실꺼죠..? ㅠㅠㅠ
ㅇㄴ 알바진짜 자나...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29093\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8ce7e545b2fa488aa7fdd5183f3a12bb/7387dc0ff3cf4355a7ad6d5223d17355.gif\">

아니면 내성이냐? 그렇다면...

고 인 짤로 공격한다.

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29094\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/a959aafdc06840fe8d8d5447e317d93a/d6be8a34e6444de2864e69a40d3f3443.jpg\">

"
유식꾼
자꾸 제목으로 긴장하게 하시네요 로베르타님 ㄷㄷ 
하 ㅠ  브로치가없어서 합성 2회를 못하내 그거하나만하면되는대 ㅠ 브로치가없다 !!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 탐정코스프래받으려고 열심히 노력햇는대 여기가 끝인가 .. 브로치에서 막히내ㅑ
무조건 나옴? 
오덕오덕
와우 출시하루만에 3대 명검을 뽑아든 소울워커 제목이 곧 내용  특보 :  \세기말\"을 배경으로한 소울워커
사람이 아닌기라 
안됨.
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 18세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
이겜 당장 망할일은 없는게,, 경쟁작도 없고해서 올만에 나오는 신작이니 만큼...  막장 운영해도 유저들이 이것저것  불만을 토로 하지만 할사람은 계속 할사람이 의외로 있어서 게임은 당분간 유지돼길 할듯.  언제 섭종할지는 몰지만.
아직안망햇넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운영 발톱잘라서 발톱으로 키보드눌러가면서 하든데 ㅋㅋㅋㅋ 안망햇넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 서바문닫고 사라질줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 양심어디감? 안해 ㅋㅋㅋㅋ 절대안해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 광D버기를 뮤슨멋으로키워 ㅋㅋㅋ 버기한테미안하네 ㅋㅋㅋㅋ
여기단 안올려 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 이미 한번 버프받은거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 기대가 크면 실망도 크네요 오늘 오픈베타라 1시부터 피시방 죽치고있었는데 3시되니 점검이고6시되니 또 점검이고8시되니 다시 점검이네요  오픈 초기 예측을 어떤식으로 한건지 ㅉ 비록 욕은 안쓰겠지만 욕을 안할 수가 없는 상황이네요 제 피시방비 7000원 물어내시죠
이렇게 하면 불만이 적을듯 나머지 뭐 옵션돌리는 템 하나에 300원 정도로 파는거면 이해는 해줌
이건 너무함 진짜
빈유빈유빈유  화이팅!
또팅ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
팬아트 게시판이 볼만하겟네 월래 클좆충 소웤충 들이 그림잘그림 아르피엘 추가  나이거 그려줘
서버뜨면 뭐해 ..드가질 못하는데 ^^
카드에 돈쓴놈도 실드안치는데 왜 안쓴놈이 실드치죠? 역시 안가본놈이 제일잘아는 헬국민 답습니다 ㅎㅎ
그것도 그렇고 게임홈페이지에서 찾은거맞음? 그냥 지도에 메가포트pc방치고가는건아니죠?
이겜 사람많다 어제 밤에 느낌
매니악 말고는 솔플합니다 저는
난 안 그랬는데.. 버그 아니야?
힐스킬이 2개였던거로 기억함.
주말 이벤트 좋은데 왜 징징거리냐? 
알바 왜 울고 있어.

그래서, 확율 공개는 언제해?

주말이벤트 첫날인 10일까진 조작한 확율 내준대?

아.... 이번주 목요일날 확율패치해서 5성 확 풀어서 확율 조작해볼려고?
그래도 매니악 난이도는 정말많이 낮아졌네 처음갔을때 45분걸렸던곳이 어느세 솔플로 12분대
뭐 다들 개개인 생각이 다르니 
좋아요
문의하기 왜이럴까요(거래비번설정하는법 아시는분) 

거래비밀번호에 대해서 문의 넣었더니 2차비밀번호 해결책가 쳐 날라오고 있습니다.

설정한 적도 없는데 설정되어있다고 하고 변경하는법 아시는분 계신가요?
@[{동내문}:{10796134}]  수직동기화하셨어요?
기홍아 일하자 기홍아 일하자!!
그전에 못살아남음 딱봐도 먹튀형
아냐... 트오세도 이정도는 아니였어...
소울워커를다운할려고하는데...... 
계속 이렇게 뜨면서 게임시작은 않하고요... 그 크라이언트?? 그건 다운이안됩니다...다운하면 갑자기 다운할수없니다라고 뜨면서..왜그러는지 알수잇을까요

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/cbbfb8190f0843c9bc0a7688696ee844/63f1126c003746fbaf8d8029ca3119b1.PNG\" media-no=\"28556\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2f9e5fe8685d436d9c1d3278c6c9e5a5/555c4b3d16ba4aed9a24ed2fa1195ab4.PNG\" media-no=\"28558\">

"
공지뜸 ㅇ
그니깐 개돼지들이랑 하는 넌 뭐여 ㅋ
아직까지 접속안되네 PC 방에서 4시간째 롤하면서 기다리고있다 1:1문으로  계좌보낼게 피시방비 입금해라 운영진들아
TV라는 문명과 멀리한지 어느덧2년.. 최근 오마이 금비'보고 요즘 드라마에 빠져있네요
시간넘치시면 직접구하시고 귀찮으면 사세용 150~200 하는거같던데
그러고 보면 단순해 집유저 피시방 넘사벽인데 5배에서 2배했다고 아무 소리 안하네  이러니까 한국 등 쳐 먹기 좋은 나라지
진짜 근본부터 망겜이면 찍싸고 접는데 충분히 갓겜될수 있는걸 망쳐놓으니까 답답해 뒤지겠네
줄곧..줄곧 서버가 열리기를 바라고 있었어.. 키미노 서버와?
정작 돗자리도 30분기다려야해서 개떡같음
메이!
던전에서 챗 증발하는 현상 ㄹㅇ 고칠생각이 없는듯
여러분 960은 안전합니다!!! 안심하시고 창모드로 실행하세요
이럴거면 사전생성을 여러섭에서 하게 하지 서버 한개만 해놓으니까 사전생성 보상이 아까워서 그냥하게 되잖아 ㅠㅠ  그러니 한서버만 터지지 맨날.
그럼 수공비 밥말아 먹는 거 아니냐? 사기꾼맞네
스킬포인트라니???
게임 노래는 좋네요 굳굳
헤라꼴라 이놈이랑 파티하지마세요 매니악 첨부터 끝날때까지 아무것도 안하고 서있다가 템만주워먹음
야 그럼 이제 일 케낭오겟다 ㅋㅋㅋ 
몇개 뽑으면 확정으로 뭐하나 드려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자세한 공지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스마게는 차라리 아제라를 제오픈해라 나름 재밌게했었는데 차라리 재오픈해라 아제라를 ..    물론 가갑기는 빼라 ㄹㅇ 가갑기땜에 다망친거 너희도 알지?    그리고 버그+작업장 순간이동 제재 재대로 하고 그것만 잡아도 ㄹㅇ 갓게임된다
그게 매력포인트야
혹시나 유마 까지 기달릴사람들 무덤 방어구 필수다 
몸이 원채 물몸이라 그브 4강 ~6강 35 꼭 만들자

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27072\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/28456d771b4e4a3fbe67b276fb47e42c/2f597e52e40f4cdea5753471530ffaa3.jpg\">

"
클라에 프레임제한이 안걸려있다함ㅋㅋ
이겜도 그런거아니냐? 왜그 서든2마냥 돈은 전부다 회식이나 윗사람주고 아랫사람들 녹여서 만든겜
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
아놔..순간진짜공지인줄.ㅋㅋㅋ
그냥 계속 일섭이나 해야겠네요.. <div>한썹 나오길래 한썹하려고 했는데 접속은 않되고...</div><div></div><div>어차피 최애캐는 이리스라 일썹에서 이리스나 계속 키워야겠..</div>
기다리면 뜨는데 접속은 안됨
니 운을 탓해라
점검보상으로 인벤 확장권 줬으면 좋겠다 그럴일은 없겠지만 ㅎㅎ
보내주신 문의 내용은 모두 면밀히 확인해 보았습니다. 
소울워커 인식
실화임?
이 게임 pc방에서 하면 오덕후 아니냐? 부끄러운 혼모노들은 집에서 게임해라 지피방 ip365쓰면 집에서 pc방효과 받을 수 있다  집에서 하앜대자 다른사람 피해주지 말고   www.ip365.co.kr  <- [[META_DATA={\title\":\"지피방 아이피365\"
어그로 상대하지말지왜하고이씀 ㅇㅇ 차피 재미없으면 알아서떠날테니 관심ㄴㄴ
잠수패치다 임마.
진짜 실드치기바빠서 누군 컴고장났는데 관종취급하니 잘났네요 진짜 어이없내 진짜
 
난 알탭 안먹히던데
1렙 내리는 초기화권이니 전체 초기화로 오해는 하지마시길 바래요 한두개정도 잘못찍으신거라면 받으시는 초기화권으로 충분히 가능합니다.
서버를내리고 점검을하라고 븅1쉰새2끼들아
팬티가 중요한 건 맞습니다 <div>물론 팬티 자체가 안 보여서 빼액 거린다는 말은 아님</div><div></div><div>문제는 심의임</div><div></div><div>어디까지나 말하지만 얘들이 팬티 보이는 걸로 팬몰이 노렸으면 그런 거 관련해서 심의 있다는 걸 미리 조사를 했어야 되는데 그걸 안 하다가 결국 12세 겜 되서 이 꼴 났다는 게 더 큰 문제임</div>
아무리 생각해도 서버 수용수를 늘릴 생각은 없어보이네요. 하다못해 서버를 이동할 수 있는 이벤트를 해주던가 쟈일로(1섭)에 캐쉬 지른 사람들은 그냥 서버에 사람 없어질 떄까지 손가락 빨며 기다리라는, 배 째라는 것도 아니고 뭐하자는 건지. 하다못해 공지라도 올리던가 미치겠네요. 우리나라는 게임은 참 좋은데 운영이 정말 뭐 같아서 게임을 다 말아먹는 듯 ㅋ
확률성도박은 뭐든 욕하는사람이 있을수 밖에 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 설치 얼마나 더해야하나요 언제ㅡ쯤 올라가니
뭐가 문제인지는 지들이 더 잘 알테니까.
이겜 완전 가챠겜되는건가... 아니 뭔 5성카드로나오냐...;;; 확률도 그렇고 성능도 사기네요  너무한다진짜 ㅠㅠ
오픈 당일부터 먹튀 준비임?;;; ㅋㅋㅋ분위기 오ㅓㅐ이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클베 때 본것만 가지고는 6점 정도 . 개선해야할 부분이 많이 보임
야 캐릭터 생성하게 해줘 운영자얄ㅗㅇ허ㅏㅗㄴ잏ㄴㅇㅀㄴㅇㅀ ㅇㄹ홍ㄹ호
방송보고있는데 솔직 내취향은아니다
굿밤
이거 실제 맞음..?
그레이브 키퍼 (방어구 설계도) 전부 삽니다 머리 상의 하의 장갑 신발  설계도 전부 다 사요~  하늘을만드는방법 한방에그분곁으로 귓, 친추 되는 곳으로 연락주세요~!!!
750ti 아무소리 안남
안사면 그만인 패키지가 얼마든 무슨상관이야?
개돼지겜이 너무 판쳐서 개돼지가 되어버린
이정도 되면 18세 아님? ㅋㅋㅋ
라구엘 열심히 현질 하신답니다~ 아주 생각없는 사람이네 ㅋㅋ 요즘 게임? 스팀 게임은 해봤냐? 우물안에 개구리 같은놈 ㅋㅋ 열심히 게임에 드리 부어라 열심히 돈을 열심히 써라 더 열심히 써라  니 월급에 75프로는 써야지 지존도 될겸 회사사람들 돈도 벌지 안그러냐?열심히 현질해~~~
지금 갤엔 어떤놈이 12렙 찍었다고 인증중인데 저거 선착만렙이벤트 기획한ㅅㄲ는 소워키고 그레픽카드에 눈알지져야함.
왜 자꾸 클로저스 붙잡고 쉐도우 복싱하냐 쉐복 그만해..
ㅠㅠ
내일까지 고쳐놔라 나는 여기까지인가보오  티비보고 발닦고 자련다 캬아아악 퓃
거의 50프로인듯
커마보다 시급한게 널렸는데 그것부터 해결해야된다고 봅니다
전 2차 비밀번호 아직도 안쓰는데;;
댕댕라 졸귀 ㅆㅇㅈ
npc하태 한가도 되잖음 은금 유용한대 ;; 수리키트도 수리 안하고 던전서 할수있음 굳 시간절약 둑두
ㅋㅋㅋㅋㅋ
@[{Lokiz}:{10839038}] 네 근데 보통 매니악이 좀더 잘나오겠죠
근데 등급은 대체 뭔생각임 
등급 조정권 안낸다는 소리를 들었는데, 뭔 등급낮으면 팔아버리고 새 무기 만드라는거같은데 지금 나뒹구는 시온셋이나 더시리즈는 그렇다치고 조만간 나올 황금무기같은 씹노가다 컨텐츠에서 하위등급나오면 그걸 팔고 다시만듬?

황금무기 만드는데 시간 어지간히 걸릴텐데 최하급~하급나와서 그거 팔고 다시만들바엔 걍 접고말지.
저도...
드볼온은 볼때마다 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경매장 없는 이유~~~ 케쉬 외치기사라는 뜻...
이하동문
VPN 타야되여
40스텔라인대 슈아는 어느정도 부셔지는거같은대 딜이안됌 ㅠ
한탄 정도까진 아니고, 문제점 몇가지만 작성해둔거. GM어윈 쪽은 자유게시판이라도 많이 보고 답변도 직접 해줬으니 혹시 모르는 것. 그래도 출시된 게임인데 최소량의 애정은 있으니까 이해 바람. 스팀은 게이머라면 있어야할 프로그램.
기모찌
항금항아리 사서까면댐
ㅋㅋㅋ 설이니까 아낌없이 주는데 패키치 9만9천 ㅅㄱ
던전돌다가 나옴..
슬슬 알바쟝도 왔으니 나도 일을 해보도록 하지.

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/69986d242fc4485e9d62dbe421648f8d/8dcc954fab204bd6b5015f7f27cd1a59.png\" media-no=\"28854\" class=\"fr-fic fr-dii\">

아
근데 루인 히든 이벤트 소비 아이템 사용 금지< 이거 점프 스킬을 썼는데 실패 떴다...?? 에 난닷테?
자게를 왜 이렇게 바꿨지;; 
안그래도 그전꺼도 가독성 떨어졌는데

이번엔 더 떨어졌네요;;

바뀌길 바랬지만 이렇게 더 구리게 바뀔줄은..
네 있습니다.
소워의 헬적화 리스트 1. 글루톤코인 자판기 가격 대폭 상승 2. AR카드 1~3성 -> 1~5성 3. 코스튬등 제작시 요구 재료 갯수 대폭 상승 4. 매니악 모드 몬스터 체력 대폭 상승 5. (중요) 팬티가 검은색 반바지로 바뀜
?? 이런오류는 처음
판사님 전 캬서린을 죽이지 않았습니다.
옵치 그마 가다가 실패해서 지금 돌아온거임 ㅇㅅ

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/42b8c163303d4923afab361053e14381/318a56ec2cb640f98e77720f0a595d68.jpg\" media-no=\"22424\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/21021de7450343e08e00077d6bbf8ebf/89ebdf9de2c346a0ae8cae7c3d23b8cc.png\" media-no=\"28355\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/fa26fe0376324fe397811736eda9b5bc/1ef17ad01cbe46a2b1c06550fec830b4.png\" media-no=\"28356\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/024f76c96ffa4da8a5b38c8be6a99cab/867f221202cb416faa8d9c2a118b215c.png\" media-no=\"28357\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/94dc3dbf7d724982b620c352aeab296f/b19758c098bd4b31a025e995c9611f3f.png\" media-no=\"28358\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/73e01aed44c54b7ab6f9e6abca8af058/4930c3ea8ee5495fb513a14402520784.png\" media-no=\"28359\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/67708ba8ee3942558c360d023b84e50b/a39e7c6d37ee4add9865a7bf899b43e9.png\" media-no=\"28360\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/3a5cb726b735473690413dadaff17d96/b731de6ea55a48fa9f3d00f69f82aff2.png\" media-no=\"28361\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bfadb74f5f714842a23a97f954f3c80a/af88cb9c513a4ddcaa0e7823dc63d490.png\" media-no=\"28362\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/af7ac3c34a3f4083aa58dec1008a8611/873f18174ea9480986ab079d99850183.png\" media-no=\"28363\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
소리가안들려요 ㅠㅠ 게임내에서 소리가안들리는데 어떡하죠??
퍼퍼퍼펑!!! 다들 클갓겜 하러가영~~
사실이었으면 갓겜됩니다 ..
꾸준글 고생하시네요 ㅠㅠ
긴급회피 숙련도가 제일 중요한듯!
ㅇㅇ
서버 왜이러냐 아니 분명 점검 끝나고 접속했는데 왜 접속이 안된대????
캐서린이 디지던 살던 그건 중요한게아님 만렙찍고 할거 없는 게임인데 일본이라고 우리랑 다르겠음? 아크쉽 뺑뺑이 온라인하다 겜 끄는데
적당히 배분해서 둘다 까면됨
그레이프 키퍼 1,2, 보냈다 잘써라
현질 안한사람은 클릭하지마라.  난 인벤확장권 2개 5천원내고 샀다.  현질한사람 댓글 ㄱㄱ 
솔직히 지루하진않다 잔몹 애들이 보스급으로 ㅈ같이 쌔서 ㄱ ㅐ같은거일뿐 다른건 없어
ㅂㄷㅂㄷ.. 복원시스템 언제만드냐... 하.....
하긴 여기다 말해서 뭐하냐 눈먼 쉴더들은 지르면 지르고 말면 말고 그러겠고  떠날사람들은 떠나겠고  내가 진짜 42렙까지 찍어서 길로틴 쓰고 접을려 했거든??  근데 못참겠어...42까지만 찍어야 하나아니면 걍 겜삭해야하나...
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
@우마루 64비트 맞고 x86폴더 있는데요 ㅠ들어가보면 없어요..ㅠㅠ
평소에 안하던 게임을 하면 재미있단 말이지? 롤에 올인하다 질리면 오버워치. 오버워치 올인하다 질리면 롤.  이 2체제를 운영해봤는데 아니더라고.  결국 둘다 질렸어.         위로좀.
??...게시판에서 친목 좀 할수도 있죠 그것도 못함? 이미 ㅈ목 척결러에게 당한 개돼지님의 글입니다
근데 그카가 램이나 용량같은거에 영향받음? 난 왜 그카가 멀쩡하지
님들 들어가짐! 여러분 저처럼 3분을 기다리면 들어가집니다.
80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ??? 80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ???80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ???80002 에러 고칠생각은 안하고 계속 글만지우냐 ???
와 잠만 여러분 그러지마 불안해져
누워있는것도 기술이다                                                                                       ●▅▇█▇▆▅▄▇                                                                       ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇                                                         ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇                                         ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇                          ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇             ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
아니 진짜 RPG면 성장해가는 맛이 있어야 하는데 레벨만 자꾸 오르고 변하는거 거의 없음
심지어 중급이야....
재미 없기만 해봐 진짜 문의전화계속 한다 ㅡㅡ
내가 큐라레 하면서 눈치를 깠어야 하는데 진짜 그놈의 덕질때문에
ㅠㅠ
20 30은 어디서 했길래? 벌써 만렙찍고 레이드 도시는분 있나
파판14 이벤트 때도 재료 10배 같은건 없었다 진짜 이벤트때 1시간만 투자하면 옷 3개는 만들었을 갓 이벤트였는데 이걸 갓이라고 불러야 하는게 헬조센겜 현실인가봐.
팩트만 말한다 
솔직히 사람없는 서버 2개랑 쟈일로섭이랑 통합해야댐 ㅇㅈ?
3번 개추
어윈 코스튬이 다른캐릭보다 갯수가 적어서 그럽니다
님들 세니아 2성 각인 어디서 해요?  이거 1성밖에 없던데  2성 2단계 업글 할려고 하는데 목록에 없음
소울워커가 아니라 서버리스네; 배경음만 듣다 끄는겜
본인이 죽여달라니까 귀찮으니 안락사시킨거 아닌가
왜 겜방행동력없냐...나쁜그지싱키들앙 ㅠㅠ 얼마나 더 빼먹으려고 ㅈㄱㄴ
릴리는 일단 까고 봐야 됨
크롬랑 같이 돌리면 크롬이 램을 2배나 처먹음. 
관심도 없던 애들은 일주일도 안 된 겜이겠지만
zzzzzzzzzz
넷카마인걸 이제알다니 아직멀었군 후훗..
일본 대비 9배재료요구,카드경험치2배,코인2-10배까지 일잘하는 헬조선워커 오늘도 불지옥반도 헬조선을 더욱 헬조선스럽게 일하고계시죠
새벽까지 야근하기 시르면 빨리 고치는게 좋을것이야 일해라 개발자들
ㄴㄴ 보통 당직 한명이상은 있음 근데 지금 쳐자느라 안보는듯
에... 그건 아닌 것 같다;
겜하는데 딴나라, 딴지역 보다 노력을 몇배 더 들여야 한다? 그건 명백한 차별이지. 컨텐츠가 빨리 준다? 기가막히네..하루종일 겜만하는줄 알겠다.
ㄴ 아 진짠가요? 이런 ㅡㅡ
ㅋㅋ 너같이 시간남아돌아서 하루죙일 겜만하면 가능하겠네 급식충새기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지금부터시작한다면 안댐.. 30대도 무덤 돌아야대는대 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 gm님 왜 자꾸 혼잡떠요? 어떤분이 사람 그리 많지 않다던데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 오늘 접하면서 딱 이생각함
가장 크게 이받이했던건 그거.. 불조각이었나.. 뽑기 템을 유저 인벤 상황마춰서 확률이 조작되는 거임.. 없으면 높아지고 있으면 확률이 떨어지고.. 상황에 따라 달라지는 확률 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첨엠 부인하다 나중엔 버그였다고 넘기려고 듬... 그때 엄청났지.....
ㅂㅂ
다른 게임하고 차별화를 해야지 ㅋㅋ
돈빨아먹다가 잘안되면 그제서야 고친다음 다시 불러모으고 돈빨아먹을듯
개이득 2득
어제부터 말했지만 4분후 ♥
코인만 내수차별 당하는게 아닙니다! 케쉬도 내수차별이예요! 탐정복 어떻게 생겼나 찾다가 발견한 일섭 홈페이지입니다.  http://soulworker.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn?m=read&view=&bbsid=2510&bbstype=notice&page=1&docid=9595500  한섭에서 할인가 19900원에 파는(정상가 30800원) 아바타가 일섭에선 여케 2100엔(9소켓) 남케 2200엔(12소켓) 판매 하는걸 발견했네요.  환율 적용해도 할인가가 정상 환율 아닌가요? 엔가 15배라니 10년전에도 이런 환율은 아니였습니다.   ps. 링크 들어가시면 일섭에서 출시된 아바타를 모두 볼 수 있는것 같습니다. 나중에 어떤 아바타가 나올지 봐두실분에겐 팁이겠네요.
짐 설치중인데 서버 추천좀
그나저나 겁나 빠르네 난 이제 콘크리트 정글 다했는데 피방 피로도임?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
클저 자게 가보니 안줏거리네 부끄럽다
그리고 이 게임도 참 명작이죠.
c28 메니악 막방에서 긴급점검이냐 어제나 이렇게좀하지 메니악 피통핫픽스도 안하고

비밀번호 32자리까지 된다는게 그나마 위안?
6
게시판을 보니... 비정상유저들이 많이도 보이군요 . 특히   내용를 보면 인간도 아닌분도 보이는거 같습니다.
트오세보다 서버운영못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무한거 아니냐? 트오세는 서버는 골라졌어 쉬123벌탱들아
단합이 잘안돼는 모양인듯.. 몹몰이하던도중에 반쯤데려가서 잡는다던지 스킬쓰는데 안맞는쪽으로 민다던지
간담회는 진짜 그 누구도 실드불가다 얼굴 맞대고 사기친거니까
ㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
데차가 얼마나 창렬인지 깔아봤는데 설이라 그런가 개퍼주는거 같은데? 무과금도 충분히 즐길만한듯 이러니까 개돼지개돼지해도 하는애들이 있구나 느낌
ㄴ 아무리 하늘을 속이고~~ 땅을 속이며 ~~ 자기 내면의 쪽팔린 이미지를 감추려고 하지마라 ~~ 그런데 우짜냐 니 말투나 언행 꼬라지 등에서 나오는데????
AR 안사야겠다
스틸그레이브 도시면 설계도얻음
저런 거 몰라서 방치하는 건지 알면서도 방치하는 건지 알 수 없을 노릇..
무슨 점검을 이렇게 대처도 못하게 막무가내로 하셔요... 너무하자나..
캐릭터들마다 어떤스킬을 사용하는지 유심히 보시구 이럴땐 구석으로 밀어줘야 하는지, 이럴땐 몹을 모아줘야 하는지 아시면 좋구그리고 하루나 어윈은 캐릭터에 체력회복하는 스킬이 없는거로 알고있는데 후반부 루인 포트리스 에서 매니악 보스잡을때 스텔라는 딜을 넣는다기보단 스킬 2단계,3단계 효과 재사용 대기시간으로 맞추시고 보스 슈퍼아머파괴 + 아군 HP관리 해주시면 좋습니다.
농농 5배에서 2배로 줄어들었어요!
다운로드 속도 너무느린데영.. 겜방올때마다 곤욕
프레임 드랍은 없는거 같은데 사운드가 늘어지네요... 꼭 렉 걸린거 처럼.....
지금 브로치사면 호갱 일본에는 bsk브로치상자따로있슴 
상의인가 어디부위인지모르는대 크리3인가5퍼올려준다던가.. 한개가..

메가기준 신발이 치명800인가그런대 버서커는 1300넘음

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/a958b6bd03964b6c84b72b7fb7f20944/7bcfe2a4338648adac712974cfb76764.jpg\" media-no=\"26832\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
어윈이 멋지게 활약하는거 보고싶어... 권총캐의 숙명인가... 애니메이션 봤는데... 결국 하루캐리라니... 어윈보다 하루가 던전도는것도 더좋은거같고........ 잘못키운건가ㅠㅠ
일하러 가신다고 한지 7분이 경과! [System] : 퇴근이 7분 늦어졌습니다★  꺄르륽
비번설정한적이 없는데 비번입력하래여; 암거나 입력햇는데 안됨;
도발이랑 자랑 제스처는 어떻게 쓰는거야??????????? 다른 사람들 쓰고 다니던데   난 안된다
레어 7강도 ㅈㄴ 쌤. 
근데 그 문제점을 바꿀수 있는 위치냐가 또중요해서 ㅈ같음 시 ㅂ
해킹요 ㅋㅋ
에라 1개 찍어버렸는데 저걸 지워야되나
님 1899-1999 전화해서 따지면풀어줌 저오늘 따져서 거래비밀번호 풀림
아 던전 들어가면 계속 팅기냐고 신발아슬람들아 맨날 돗자리나 쳐주면서 으유  30분 강제로 접속하게 만드는 정신나간 시스템같으니라고
이 겜의 운명은 설날 후로 바뀐다 오후 7시가 넘었는데 서버도 평온하고 전보다 유저수 반토막난거 알죠? 설날 끝나고 하는 공지사항에 차후 업데이트 방향 재대로 안나오거나 하는거 없으면  대다수 유저들 접거나 일섭으로 갈듯합니다. 원래 설날전에 아카식확률이랑 거래소 패치같은거 했었어야했는데 루인 제니잠수함, 글루톤 드랍율 잠수함... 답이없네요.
그다음에서 멈추겠군 참 ㅇㄱㅇㄱ....
오늘따라 뭐만 건들라치면 로그인하래 게임접속 누르기 전 로그인 하는건 당연한데 공백뽑으러 갈라니까 로그인 자게에 댓글 다는것도 로그인 글쓰는것도 로그인 거의 5분주기..ㅡㅡ
네
잘가욧 !
신고했다
저도 흑..
너도 이리스 기다리니? 동지구나.
공제 후에 시작해서 모르는거임. 그 전에 시작해야 유저가 얼마나 있었는지 알 수 있는건데.
아침시간 되니까 초등학생분들 깨어나셨나요?
개ㅈ망겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금계속들어가보는데 ....와 저는 왜 안나오는지... ㅜㅜ
성해 17개 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 포기해라 우리들은 선택받은 놈들이 아니야 그러니까  눕자●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
꼬우면 접으라고 하시는데 그렇게 유저 줄어드는걸 무서워하지 않으시면서  PC 방 점유율이니 뭐니 하는것에 목숨거는 이유는 또 뭐죠...?  특히 클로저스를 심하게 의식하시던데
그때는 사정이 있어서 이해 했는데 지금은 그냥 다 짜증나는 상태라....
그니까 1채 어디
이번 생일만 지나면 저도 15세를...읍읍
고스트일렉트릭 / 순위부터 넘사벽;;
이걸사냐....
10명 동접 되냐고 물어야지
청년이 더 낫냥? 여기 캐릭터들  학생들이라 청소년할뻔
형님들 적중도는 무엇입니까
음... CPU하고 RAM하고 그래픽카드가 살짝 저사양이라. 중하옵으로 내려놔야할 듯. 
일섭이 망했다닌... 뭔소리야
지녹스서버 >>>지녹스<<리그에서 리그원 1분 모집!!!! 나이 25세이상!! 30대도 많습니다@@@     &nbsp;     매너 접속률만 좋으면 됩니다@@     &nbsp;     모두 즐겁게 게임해봐요@@@       1자리 남았씁니다@@@ 빨리 오세요@@  
클로저스보다 소울워커가 더 좋은 이유 길에 돌아댕기는 강아지랑 고양이가 커엽다
엉? 왜 글삭제하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피방있는사람들은 5000원으론 안되지\\
오렌지/데탑으로도 렉 걸리나요? 열받는건 LG거라 그러려니하면서 하는데 ㅠ
거짓말 아니고 ..나진짜 서버 떳거든? 너님들 안떳어요? 이상하네 ..
걍 유료화하자!
아침 9시에 행동력 찬다던데?
ㅋㅋ아니 다른 얘들은 공짜로하잖아
딜라이트는 사실 자금난때문에 영원히 못나오게된 케이스..
귀신
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개돼지가 또
유니크는 너구리가 안떤져주잖아
@후미카나 솔직히 페이는 괜찮음 근데 인생을 즐길틈이 없더라 일아니면 수면밖에 기억안남
파티매칭시 던전 들어가지는 확률이 높아져요 그거 걸리면 어쩔수 없이 캐릭터 변경창 갔다가 다시 접속하셔서 매칭 돌리셔야 돼요 파티 매칭했다가 던전 접속 실패했을때도 똑같이 나갔다 오셔야 하구요
의외로 많이 쓰는 아이템 수리도구킷  무기 수리 깜박하고 댕겨서 한판하고 나면 91%되고 스텟 떨어져서 자주 자주 수리함. 애초에 남아도니까...
우선 운영진이 술빨고 운영하는거같음 ㄹㅇ; 궁디팡팡 이후로 얘내는 진짜라는걸 느낌 ..  유저랑 친해지려하지말고 유저가 친해지고싶어하는 운영을 하길..
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
@[{더덤킹}:{10645365}] 요즘 클망 재료 구하기 쉬워짐. 재료의 수가 줄은 건 아닌데 , 드랍량이 늘었음. 단게를 줄여서 접근성도 편해지고. 솔플할 수 없는 던전은 랜매가 활성화됨. 새벽빼고. 
이거 아직 오픈베타임 정식 서비스 아니라 오픈베타라서 문제점 아직 수정하는 기간이라는데.....  정식 서비스 시작해서 그때도 문제가 있으면 까면되는거 아닌가요?. 아직 오픈베타니까 까내리는건 이른거 아님? 
고객센터 문닫았냐구요 몇번째 글을 올리는겨;; 겜 하지 말란 소린가 케릭터를 복구해주세요
딴동네는 양날의검도 있어요
폐도임 (소근)
근데 문제는 돈이겠지요..섭하나 만드는데 돈이 엄청 든다더군여..초반이라 지금은 무리일듯 ㅠ
진짜 이거 원인 아시는분 있음?????????????????????????????????? <div>이거 원인 아시는분 해결방법좀</div><div>게임 자체가 않켜지고 그냥 종료하라고 뜨넴</div><div>아니면 스토브쪽에서  아이피차단걸어놨나?????</div>
이제 진짜 자고 인나면 망한다는말이 실감이된다... 
너무뭡다 잠잔다는것이 ..
아카식레코드 원래 3성까지 있는거 아녔어요?? 빅퍼펫 왜 5성이지?
똥나무 콜라보 오지구요
앞으로 1분!!
GM 권한만으로 결정할 수 있는 게 없지만 유저들 반발 심한 부분은 최대한 방향을 수정하겠다고 했음
↑
나머지는 걍 저지력 없는 총알쏘고 공중에 띄우는게 다임
내 피방비!! 보상해달라!! 물약이나 아무거나 보상해줘라 유저들 못들어간사람들다 ! 보상해라 ㄹㅇ
30레;벨때 1개어치 한개
gm님 이건 무슨 오류인가영 처음 보는 오류인데 그레이스시티 들어가니까 이거 뜬 뒤로 접속하는 족족 이거뜨면서 튕기네요... 파티원들도 계셨는데 으악
심심하면 죽는거 같은데말이지 12세라니
[쟈일로] 타겟 리그에서 성인 리그원 모집합니다. 20세이상의 성인유저분들 모십니다.인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
지금 피방이신분들 게임안되서 집으로 돌아가시면 그때는 게임 접속될듯.
그 최소한의 성의가 없는데도 질러주는 이가 존재하기 때문에 문제
오픈 앞당긴다 했을때 부터 불안했었는데 ㅋㅋ 난 말이 오픈 앞당기는거고 실제로는 실 오픈 시기에 오픈할 줄 알았는데 진짜로 앞당긴거였냐 거 제2의 클로저스 되는거 아닌가 싶네. 클로저스는 티나 예상치 못한 노이즈 마케팅으로 다시 떠오르기는 하지만.. 이게임도 가능하려나 
솔까 이정도면 상타치 아니냐 무기 어윈 핵사기에다가 핵좋은 무기 헤헿ㅎㅎㅎ
동네 겜방옴 집앞 30초거리   그전에 예전 단골집갓는데..ㅋㅋㅋ   인테리어햇더니 인테리어값뽑을려고 그러는지   시간당 500원에서 시간당 천원으로 바뀜 ㅋㅋ    
ㅋㅋㅋㅋ 2섭 보이지도 않네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 2섭 보이지도 않네 ㅋㅋ
이 정도면 피방 사장도 알바한테 \야 소워하는 놈들 있으면 컴 뽀사지기전에 컴 꺼\" 라고 명령각"
그래서 확률 공개는 언제인데요? 네?
인정
혼자하기 어려운 분들 조금도와드려요. 도울처진아니지만 심심하기도하고... \하로\" 친추주세엽."
가챠운 더럽게없는데 지갑개털어야될판
어우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케릭터 삭제 후 닉네임 언제 쓸 수 있죠? 아니.. 고객센터 문의해도 답변이 없네요  뭐시여 이거
근데 설계도 뽑기로 뽑을 수 있으니까 괜찮지 않을까요....? 좀 확률 적이긴 한데 나름 잘 뽑으면 레어 이상나와요!!!
65도는 그냥 평균이야
진짜 게임개발사들 장사할줄 몰라 ㅎㅎ 한국 사람들은 멋진 이쁜 아바타라면 사족을 못쓰는데  더욱이  게임들 해보면 대부분 카리스마철철 넘치고 진짜 멋들어진  아바타들은 죄다  보스들이 처 입고 나오고 정작  게임내 캐릭터들은 불쌍한 외모들이 참 많았는듯..  그래도자기들 딴에는 그게 멋져 보이는지몰라도... 진짜   하나같이 뭐 옷을 입은건지 걸친건지...옷 일러스트를 드럽게 못그려 그런건지  암튼 옷 만들떄 왠 썡거지같은 옷들만 내놓고는 그걸 캐시로 사라고 하느것도 ㅎㅎ 내가보기엔 저걸 입을 돈들여 필요가있나 싶은..  진짜  멋진 아바타들은 전부 보스들이 입고있는 ㅋㅋ   저런 게임내  멋진 아바타만 내놔도 진짜 장사좀 되는데 일러스트그리는분들이랑 개발자가 실력없는건지 모르겠네요 ㅋㅋ
언니! 어디있어! 나만 다른 차원인거야?
히든 아카식 이라고적혀있슴
하필 어제 썻는데 ㅂㄷㅂㄷ
pc방 혜택 피로도 2배도 마찬가지구요
엘소드 기본이 삼각인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 속 바지 ㅋㅋㅋ 9세 게임? ㅋㅋ
아 징징이라 표현한건 죄송..
그래... 어디사는 누구씨는 한번에 중급 나왔대... 랜덤 옵션도 ㅆㅅㅌㅊ게...
금속은 거래가 불가능한 노가다 재료고 하급 웨폰 코어는 보통 개당 15만에 팔더라
넘나 강려크해서 모두 뚫고감 물론 단 한대 ㅋ
당연히 해봤지 상식적으로 재설치가 훨씬 귀찮은데 하다하다 안되니까 그러겠지? 그냥 ㅈ망겜 안함 일주일 킬링하고 만천원냈네
아르피엘 하시던지 
@어윈 저거 보통 돈주고 안산다고? 그게 맞다.  하지만 튜닝 이퀄라이저는 돈주고 사는데 그 가격으로 나머지를 다 얻어가는 거니까. 사는 사람입장에선 손해가 아니지. 
경매장 몬게임이 경매장도 업냐 아이템 제조 하는데 언제 재료 구해서 제조 하냐 좀 생각좀 하구 겜 만들어라
헬적화 오져따 헬워커다
예를 들면 로코타운은 메이즈가 4곳 캔더스 시티는 5곳으로 나뉘어 있고 여기서 메모리얼을 모두 획득해서 각 부위 설계도를 전부 얻고나면
플레마 지녹스 서버 그냥 통합이 나은듯 두서버 다합치면 보통은 가나? 
정말 퍼블리셔를 잘못만나서 이렇게 됬다고 믿고싶음
참 대단하다 첫날에 이정도로 깽판치는데 날이 갈수록 더 심하게 깽판치겠네 ㅋㅋ
똥눌때 ㄱ
찍어봤자 의미 없..
어.이 네 다음 혼모노
사전생성으로 브로치랑 공짜 악세면 충분하지... 왜이리 바라는게 많은지참ㅠ
난 디자인이 비슷비슷해서 별로인데 본인이 마음에드시면 사셔야죵
큰텐츠가 없으니까 그런거지
죄 없는 자만 돌을 던져라. 
와 개무섭네 나도 다시 확인해봐야지
1,2는 가망없고 나머지는 희망이;
왜안됨 이거 만 12세게임인데 왜 부모님 동의가 필요함?
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ
최강의 극딜팟 는 씹헬.. 릴리 3명이다 보니  A뜨던거 강제 B행  물론 15초 정도 잠수타긴했다만 
귀찮…어려운 부탁
ㄹㅇ 작업장 돌아가는 소리가 들린다
쭉 보고있으면 뜨긴떠요 안들엉가지지만
아니 일본 로컬라이징은 그렇다고 쳐도 한국인으로 바꿔줄 정도는 되잖아.
지녹스인데 진짜 사람을 보기 힘들어요 .. 42까지 오로지 솔플..
설치 안되는 이유가?? 설치중에 중간에 멈추고 패치 오류떴다면서 (80000) 뜨네   컴껏다 켜보기도하고 설치파일 싸그리 지웠다가 다시 깔아도 무조건 저렇게 뜨면서 멈추네  대체 이유가뭐냐? 깔리지도 않는겜은 첨이네
마지막 단계를 빠르게 하고 거래완료를 누르면 상대가 확인할 틈도 없이 돈이나 템만 홀랑 넘어갑니다. 빠르면 1초안에 가능.
CPU 터짐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 스팀게임들은 핵쟁이 사냥하는재미로 하는거아니냐? 핵쟁이가 틈을보여서 내가잡으면 더재밌는거고 게임에 질은 떨어지지만 핵쟁이에 반만큼도 상대못하는 너가 다른사람의 생각을 가치관이라는 변명을가지고 비웃고 걸레묻은 말할 이유는 없어보인다
오베치고 부족한게 많으니 욕을하지
일본섭이랑 한국섭이랑 이렇게차이나는이유가뭔가요 아무리 헬적화라지만 이건너무심한거아닙니까
플레마 서버가 된다고? 방금 10시에 와서 쟈일로섭에 케릭 만들어둔거 아직도 안되고   플레마서버 새로 만들라니까 서버 이후 케릭터 창도 안떠요    서버 닫고 점검해서 제대로 오픈해주세요 기대한게임인데 너무하네 진짜
그래서 경험치는 언제쯤 채우시게요?
다만 이경우 먼저 박아놓은 브로치는 소멸한다고합니다.
기다리면 알아서 되네요. 맨 처음 서버 안보이다가 몇분 지나니 서버 보이고  서버 선택하니 안들어가지다가 몇분 지나니 케릭 보입니다.  이제 다시 몇분 기다리면 접속이 되겠죠?   차분히 기다립시다. 외쿡인들이 인터넷 할때 지금 우리들 마음이에요. 솔직히 헬조선 인터넷 속도가 ㅎㄷㄷ한수준이지.
이분도 침식당하는듯
알아
결국 캐시하는건 직장인들일텐데....
브로치 있자나여
초반에 돈 벌어야된다고 실드치는사람들 머가리 수준 의심가네 그레서 초반에 돈 빨아먹으려고 편의성 좃망으로 만들어서   유저 다 빠져나간다음에 똥꼬쇼하라고?   니들 타겜 스파이지? 아니라면 이딴 생각을 할수가 없음.
100만명 목표라더만 <div>이런식으로 하면서 100만명 목표로 잡았음 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ</div><div></div>
ㄹㅇ 게임접속도 선착순임 ㄷㄷㄷㄷㄷ
일섭 망하니 한섭에서 돈빨아먹으려고 작정한 게임 이유 팩트만 적는다. 브로치라고 아바타에 박는 매우 중요한 능력치 상승 탬이 있는데   일섭과 달리 한섭에서는 획득시 귀속임.   현질아니면 메가/기가/테라는 획득불가. 아직 초반이라 모르는데   이것 말고도 사소한것도 아주 쓰렉 게임이 됐음  + s코인 필요량 3배증가.  제작 재료 대폭 상승,  1~3성 카드가 1~5성으로 변경(TGC 현질 뽑기 게임으로 변경된 급)  크파 단 하나 뽀록으로 대박난 망겜 운영사 답네
적어도 보스 뺑뺑이 돌면서 잡을떈 릴리가 좋더군요.
그거보다 핑때문에 그런가 반응속도가 약간 느린데
템분해는 어디서함? 이벤퀘에잇는데 도대체 어디서하는거지
왜케 까냐 솔직히 아침만 해도 깔만햇는대 명절이벤트 정줄잡고하는구만 솔직히 닭글루톤만잡으랫으면 멱살잡을뻔
클로저스가 갇겜일을 깨닫게 해준 소울워커 운영진과 개발진 퍼블리셔 분들께 감사드립니다 넥슨캐시 환불 신청했는데 취소했습니다  감사합니다  감사합니다
돈은 개많이 벌었으면서 중소업체서버 쓰니까 그러지 ㅉㅉ
데일리 미션 깨는게 좋음? 아님 그 행동력으로 렙업을 할까?
답은 메갈or 일베를 고용한담에 뒤늦게 알아챈듯이 하고 잘라버린다!
ㄴㄴ 테세 변환 하고 써도 안 먹어짐. 바닥에 빨간 구체도 깔렸고.. 5개 중에 1~2개는 먹어지는데 나머지가 안 먹히는 경우도 있고
ㅇㅋ 답변고맙들
캢파를 아시네 캬
매크로멘서! 개소리소환 !
꼬우면 돈 더 지르든가
수요자체가 다른데 가격이 따라가겠냐? 스타는 네뷸라로 업글하려고 사는게 아니고 만들어서 경험치로 먹이려고 사는거야. 네뷸라는 한개만 먹어도 업글이 되니까 공급이 적어도 수요가 유지되는거지 갤럭시 수요는 만렙찍고 액티브 하나 만드는데 들어가는데 그거 안만들어도 크게 상관없으니 사는사람도 별 무리없이 사는거지 어휴 땅콩 이새1111키는 아직도 저딴 논리가지고 자게에서 저러고있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐또 궁디 (내밀)하겠지
지금 캐주얼레이드 돌아봣자 중요템이안나온단다 그래서 사람들 아크쉽 챕터4 악세작업겸 무기제작도 먹으러 몰림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  갓겜
서버 IP랑 포트 찾았다 서버 과부화로 터뜨릴수만 있다면 모두가 못할텐데  방법을 모름
집가서 친추검
ㅅㅂ 왜말하냐 잘써먹고있는대
일단 리그 이름부터가 전어협을 부를거같다...
VGA의 남는 리소스를 최대한 활용해서 프레임상승과 함께
쟈일로 55렙 스텔라 유닉무기 설계도 팔아여 마악 친추주세영 가격 미리 적어주세영~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

인벤 회수 안 해? 진짜 운영 미쳤네? 그게 올바른 플레이같으면 막질 말고 아니면 단호하게 짤라야지? 근데 막기만 하고 조치는 안 하냐?  야 그리고 클룡인 뭐라 하는놈아 나도 클베유전데 인벤 확장도 안 하고 20 못 찍고새벽 3시에도 석고상 렉 때문에 제대로 뭐 하지도 못함 클룡인 선동하지마라
스펙업 조금더 하고싶으면 브로치 같은등급(제일중요)으로 신발박엉 개꿀 
윽, 그 분이 오셧구나... 
윽... 이만 물러갑니다! 좀 잠잠 해 지면 다시 오지...!

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27873\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/da68733518c941d6b0b566ef772a0c66/720b5fcade384c99a13b2e5076a9506f.png\">

"
1섭 2섭 중복닉 안됨... 아마 원래부터 섭통하려 했던거 같네요
피로도는 이월되서 누적되는데요 ^ㅡ^ 공지도 안읽고 게임 가이드도 안읽으셨나봐요 ~
한달정도 씀
소워때문에 컴퓨터 폭팔하지않을까 걱정이다 CPU 98도 개오지구연
쟤 왜 발뺌하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어히구야, 어디사는 누구씨가 한 말인지는 모르겠는데 저 양반 나중에 노오오오오력 드립보고서 딴소리하면 안되겠는데? 그지?
진지 빨고 말하면 셔터 내리고 다시 열어야 할 판.
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 20세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
스텔라가 도움청해도 들어주냐. 어디든 돌아주냐?
답은 [통합] 이다
누가 도둑질해서 나도둑질 해서 판매하는겁니다~하고 파는사람이 있나요??
1,2섭이 빨간불이라고 하시는분. 이 글 보세요

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27246\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/58d8e5c785364b6fa920ed003b9e3cef/d5adee4e1a444dc1be509fdada2bd9ff.jpg\">

1채만 그렇습니다
"
●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇
근데님들 제가 신기해서 물어보는건데 
이새기들 이렇게하는거 안빡침? 아무리생각해도 이해가안가는데 확률개그지같은거 까발리니까 보복으로 계정정지시켰다가 논란커지니 임시조치 ㅇㅈㄹ하는데 어떻게 평온하게 있을수가있지

네다음 겜창인생이시네요~
결국 내일 오픈하네 ㅋ ㅋㅋㅋ
리그 단축키 g는 가입한 리그가 있을 때 활성화 되는걸로 압니다.
1시간째기다리는중 ㅇㅅㅇ
인간적으로 거래소좀 만들자 이게 뭐하는짓이냐 채팅창도 그지 같아서 올라가는 글 멈출수도 없고 귓말을 아뒤클릭으로 편하게 해야되는데 무슨 10년전 게임같이 일일이 아뒤를 써야되고....기술력이 부족한건지 그냥 무관심한건지....
원래 다 녹이려면 4시간 잡아야되 아가야
믿고거르는 프사 ㄷ 씨ㅃ뜨억......
개소리니 만렙도 아닌것이? 55렙인데 겜닉이고 ㅉㅉ
추락사라뇨.화형이죠
광란의 혼이랑 수상한 뱃지 드랍률 너무 극혐아님? 이거 뒷마을 가도 다른 혼 있어야 제작되는데 광란 드랍률보면 제작을 하라는 건가 설계도는 많은데 재료는 없어
<히토미>리그  리그원모집합니다 가입제한없습니다 신청주세요 제발요
저도 파란 화면에 흰 줄 그어지다가 컴 다운
저봐라 월척이다. 댓글에.
피시방 말고 집에서 하는데 1일 19 2일 24 3일 28 4일 32 5일 37 찍었습니다. 제 기준에선
앞으로 서버 개발진 중 이름이 김기홍이면. 난 그겜 안하고 소문 퍼트린다. 앞으로 서버 개발진 중 이름이 김기홍이면. 난 그겜 안하고 소문 퍼트린다.
사라졋다네~
걍 클저홈피로 가세요 ㅈ망겜을 여기서 왜 홍보하는지 ㅋㅋㅋㅋ
점검 언제부터 한겨.. 워메... 스마일게이트 엄청 오래된건가  0001년 부터 점검을 시작했구나.
스프린터 안 켜진 상태에서도 SG 회수가 좀 잘 되도록 바뀌면 좋을거같음
ㅇㅈ
한국섭을 메인으로 한다고 했는데 어느세월에 할지.... @_@
감사합니당~
10명 넘게 보았으니 이제 너도나도 45제 반지 및 목걸이 귀걸이 구해서 달려나올듯 ㅋ
ep4 섭퀘 깨려고갔다가 버그때문에 문안열려서 행동력날려서 안했긴하지만 파티로든
캐릭 징징이에 ㅇㅉ 공유는 물론이고 저격이라던가 싸움이라던가 그곳에선 일상..
하 오늘만 두번째.. 퀘스트 있는 맵을 클리어했는데퀘스트는 정작 안깨짐   퀘스트 조건이 클리어인데 클리어로 안깨져서 또 가야하고...일본에서 10개월동안 이런 상태로 서비스했나 왜 이러냐 진짜;
죽어야 나갈 수 있는 소울아트 온라인
그나저나 서버가 1개인데 오픈시간에 무사히 지나가려나요  저야 퇴근하고 집에오면 8시니까 상관없겠지만
내일 하시길 ㅋㅋㅋ
[종결] 공5천 밑으로는 수고비라도 냅시다 진짜 양심 있으면 수고비라도 내세요  버스태워줄테니까  너무 날로 먹으려고 하네 에휴  진짜 겜할맛이 뚝 떨어짐
형만한아우없다고 하죠 ㅋㅋ
아카식 200연차 돌렸다 노말 리타하나 나왔네  확률 애123미뒤짐 5성언제 득?
응 개소리 논리야
??털렷다구요?
서버 안보임 대체 서버 없는 게임이... 어디있나..
혼모노만 입장가능한 것을 크큭
아재 90년대겜에 너무 큰 환상이 있는거 아니야?
55 찍고 최소공 3000 찍는게 어려운거 같아? 55제 괜찮은 레어 그냥 중상급 하나사서 5강만해도 3천은 돼.
그나저나 코스튬 기간제로 주면 어떻게 돼냐? 통수인가
ㅁㅊ ....
서버 Wher are you? 서버 어디감????
소울워커 유튜버임 생방송 천명 봣엇는데
시골가서 못 한다는고양 
졸귀네 너구리 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이렉트x 설치 또는 구글링
나도 처음시작하는 사람인데 받았는데요;. 님만 일한거 아니에요. 성인길드 들가면 출근하시는 분들 많은데 왜 님만 억울하게 못받은척하세요. 열렙이나 하러가세요
ㅇㅇ
클로즈 베타는 일정 테스터만 뽑고 오류 잡는 기간이고. 
문제 터져서 점검을 하면 다시 과거에 고친문제들이 다시 터짐  진짜 신기하네...
어제 버그 4개 한번에 제보했는데 답변이 안돌아옴 
원래 버그는 좀 ㄴ늦음?
오픈한지 이제 한 반개월지난 겜 자게가 이따구인데 
킹든갓택2의 최단기록 넘어서려나
클베땐잘했다는데.. 어쨰 시간이 더지났는데 오히려 수준이내려감 지금은 갓겜이아니라 ..음..
설날 이벤트 안봐도 다안다 캐시 할인, 패키지 둘중하나는 나온다 아니 둘다 나온다 필수 항목이다. 다른거 없누? (출책이라던가 이벤트미션이라던가 노가다라던가 이것도 어쩔수없는 항목 아니냐) 색다른 맛을 추구하길 바란다 딱히 없을건 뻔히 알지만..
2섭도 사람많아요 아 이름가리느라 너무 힘들었어
이리스유마님 사행성게임 취급하는 던파도 인벤토리가 부족할 일은 잘 없잖아요...
같은 멜로디 계속 들으니까 왠지 고문당하는듯한...;;; ㅇ.ㅇ;;
이건 님 불찰이라서 안댈듯...ㅠ.ㅠ.....너무아까운디.. 
이벤트 어렵지도 않구만 모든사람을 다 배려해줄순 없는거야 니들같이 없다고 찡찡대는 애들때문에 이벤트 연장계속해주면 무한대로갈걸
하지마
ㅇㅈ 아마 레알 핵생기면 미처 돌아버릴듯
으아닛 활동력 비타민빨고 돗자리 여러번 얻어앉아 던전뺑이 불살랐는데 ar키 단 하나도 안 뜸.솔직히, 1성 잡카드라도 얻어야 매니악을 수월하게 돌지... 과금하면 나아지냐? 물으면 월급 다꼴아박아도 될될안안 도박판. 설령 원하는 4성떠도 강화 생각하면 막막부심.  쓸만한 1성카드가 강화해서 쓸정도로만 드랍되도 이렇게 조급하진 않을텐데  사냥 개암울...
살짝 글 쓰면서 흥분해서 오타가 많이 생겼는데. 좀 생각해보니깐 열이 받네요.
이 황무지에서 친근한 문장을 보게될 줄이야..
내가 거기 던전 들어가서 운영자에게 직접 질문했씀.. 미션 다 안해도 아바타랑 주냐고 근데 분명 준다고했는데 이제 안준대자나... 이런게 어딨씀?
다른건몰라도 무료로 얻는 브로치생기면 신발먼저 작업해같은등급으로.. 메가 기준 치명타800증가야..  거기다음 공속3퍼 원한다하면 손이고 메가기준  당연히 메가에서 올라갈수록 더 증가함..
이거 퀘스트 왜 안깨지죠? 싸늘한 바닥 깨라고 해서 깼는데 클리어 안되서   다시 클리어 해봤는데도 안깨집니다.  다른 조건이 있나요?
한섭은 모르겠고 일섭소워 승급시스템 빨리 업뎃좀 
하루 장발 되면 키울거란 말이야 ㅅㅂ...

버그때문에 아이템 못먹음. (8ㅁ8) 루인 포트리스의 포가튼 아머리 강철의 둥지 (매니악)의 보스 데우스 엑스 마키나를 겨우겨우 때려잡고 레어, 매직, 일반 아이템들 하나씩 뜨는거 보고 뭘까 기대하면서 먹으려고 다가갔더니 투명한 벽에 막히더라구요. 원래 데엑마 잡고나면 그 위치 텅 비어서 들어갈 수 있어야 하는데 버그때문에 거기 막혀버려서 결국 레어 드랍템이 코앞에 있어도 못먹었습니다. 소울워커가 버그다뭐다 때문에 말이 많았는데 직접적으로 피해를 입은 경우가 많지 않았기 때문인지 괜히 더 마음 상하네요...
몹몰이 해놓고 스킬하나쓰면 몹이 사방팔방으로 날라가거든 모으고 날리고 당기고 날리고
두번째마을 메인퀘다깨면 줍니당
갓-겜
아마 레벨업상자에서 나올껄요? 몇렙때인진 기억안남
운영진이 해명 , 사과문 , 차별x만 했어도 이정도까지 파장은 안커졌을텐데 말이죠 (인벤버그 빠른조치 취하지 않은것에도 접으신분들 꽤 되는걸로암)
진은 패치되서 나올듯 늦게나오는거보니 거칠게 있겠지 아마도? 이니면 순전히 이리스를 원하는사람이 많아서 그럴수도
[필독] 트리타니움, 스타 플라티나 사재기 조심하세요 트리타니움은 현재 시세 개당 10~15 정도이며  스타플라티나는 개당 2만원정도 입니다  지금 자일로섭 확성 기에 트리타니움을 개당 오천원에 사려는 비양심 사재기꾼 있네요 ㅋㅋ  저 광물들 엄청 중요한거니 사재기에 당하지마세요
우리나라 정책이 문제임 이건. 회사단위로도 그 정책에 맞춰서 뽑아먹을 생각만 쳐하니 더더욱 문제고. 그러니까 우리 모두 외국산 게임하러 갑시다. 우리나라 게임산업은 이제 폐허가 됬습니다 ㅅㅅ.
비기너 D 에서 랭업하면 스킬포인트 줌? 안줌?
재미는 있는데 운영상으로 좀 해결했으면 좋겠는 문제가 있지. 여전히 테섭취급인게 제일...
아크쉽 하드 ep4에 두번째 맵에서 더 진행이 안 되요 ㅠㅠ 어떻게 하는거죠???
아하! 스히 야르딤 찬투싀! 아하!
공지올려쓰레기들아 뭐하는거야 공지도 안올리고 뭐하는걸까  완료공지 존ㄴㅏ때리고싶네
에초에 게임 잘 되는 얘들은 여기에 글은 안쓸겁니다 게임해야하는데 글 쓸시간이 있으려나
본섭 애들 재밋게 하네 
얘꺼 몇개 보니까 본섭 재미져 보임 일단 스위칭이 맘에듬

<a href=\https://www.youtube.com/watch?v=vX2vHdEmGlc&t=0s\">https://www.youtube.com/watch?v=vX2vHdEmGlc&t=0s</a>
"
ㅇㅇ정상임.. 16레벨부터32레벨까지 내 무기 하나먹고 32부터 44까지 하나먹다가 44부터 54에 한개 먹었어
하루쟝 키우고 싶다 18 하루쟝 키우고 싶다 
아니 다 있는데 pvp는 노잼이야
액션인 척하는 tcg 알피지 겜 
ㅇㅇ
일본서버 한국서버 문제가 아니라 그냥 소울워커 줮망겜이라 삭제했다니까 일본서버로 가라고하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
@[{Kireil}:{10739487}]  그렇다면 저만 그런건가봐요 ㅠㅠㅠ 
★ 신용도가 헬리곱터만 있는줄 알고 ★ 헬리곱터만 주구장창타서 신용도 올려놨는데 쓸모없는 거였네  오픈하자마자 제작이랑 무기 잡화 신용도 작업간다 
인증하면 아닥하는 부분?
삭제하기전에 캡처 해두셨음? 
요거 35때까지 써두되겟졍?? 35때 그레이브키퍼인가 그거 만들어서 쓰구영 근데 이거 최하급이라서 너무 아쉽 ㅜㅜ
일해라 알바. 
너가 저 병12312신을 쫓아낼때까지 난 달린다.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29430\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9be60c60d2fa422da6960236fcf0ccb1/1e51c02bb27541f3bd5c1cf76fd2b179.bmp\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29431\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2a23f4447be04945a9b424bfded4de40/24952797639543989e3fc320bfeeb86f.png\">

"
스틸 그레이브 도중에 점검 ㅋㅋ 이렇게 횟수 하나 날렸네요 ㅋㅋㅋ
그게 누구임
망치 망치 뿅!@ 흐르미야 ~
방송한다http://afree.ca/dydwn2922/187574828 방송한다http://afree.ca/dydwn2922/187574828
아니 잘되다가 갑자기 왜이리 팅기나요!!? 저만그런가요?
이거만큼 개판이였는데 무슨
스타트대시는 어떻게할거임??
어윈은 빅파파 쓰레기다 ㅇㅇ 
소울런처 쓰는시간봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당장 쓰고 말려고 만든건데 아직 없는거 진짜라니;
문의는 볼생각을안하네 ㅋㅋㅋ 

?
이쯤에서 알아보는 우리가 소워에 바라는 것들 1. 과금정책 - 일본 서버와 비슷하게. 2. 비정상적으로 효율이 좋은 AR의 패치 3. 경매장(거래소, 위탁 등등...)의 게임 내 적용 4. 제작 재료 드롭율의 상향 5. 매니악이 너무 매니악...  6(중요*****). 퍼블리싱사의 교체 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 만렙선착순 이벤트보고 일하면서 내내 최단기코스 알아보려고 했는데  그딴거 다 필요없네;
장비를 제대로 교체하지 않으셨거나.
이런게임이었으면 과금 안했을껄 젠장...차라리 마비노기나 검은사막으로돌아갈껄 그랬나봐요
레스토랑스를 욕하지마랑! 타겜욕해가면서 까지 히오스로 끌어들이지는 않음... \히오스 20판 승리시###%%% 소울워커 코스튬 지급$$%% \"이러면 몰라도 ㅋㅋ"
2섭 클린
님들 지식으로 살렀다 ㄱㅅㄱㅅ 화면만보고 어떻게 알지  컴알못ㅜㅜ우러  모바일로 답글달고있으니 양해좀 끄아아아
런쳐문제가 많다곤하던데
머랄까 여기서 기뻐하니까 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
2섭은 거의 황무지입니다 이제 ㅠㅠ 
사냥 할사람이 없어 친추 한사람만 보여 ㅋㅋ 진짜 니뽄섭가야겟다

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27079\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/41e3758230f34c358e8396d5d6cec239/5f45d64646b4419ca17b264ee44b0481.jpg\">

"
우리나라 게임업계 관행이좀.... 바뀌어야할텐데 <div>OBT 라고 타이틀 달아놓고 유료 결재 있는건 정말 어떤놈이 최초로 기획한거야? 이거 법으로 안잡히나? </div>
야 2200장 클쟞 알바인부분? 
ㅇㅇㅇ

요거 전직에서 캐릭들 세계관 이어질듯한기분 떡밥은 이미 풀려있다...
데차가 더 힘들던데
배필1,4 타이탄폴2가 상옵으로 돌아가는데 꾸린듯 ^오^
그냥던전만 돌다보면 어느세인가 있어요
프사 오타쿠 ㄷㄷ
이겜이 갓겜인 진짜 이유 서버가 201@ㅇ8년 1월18일에 열림  1년뒤 미래의 서버에 접속하는거라 사실 끊기는 부분이있음  미래세계구축서비스 ㄹㅇ 갓겜  1@ㅇ8년 이게 무슨 금칙어야;;
글 또 잘랏네 ㅋㅋㅋ 계속 밴해봐라 망겜의 길로 지네가 가는군 정작 잡아야할 누구를 안잡는 꼭 어느 부패에 찌들린 누구씨랑 수준이똑같구만ㅋㅋ
스틸그레이브에서 다 깨고 확인 눌렀는데 잠시후 다시 시도해주세요. 라고 뜬 적 있는데 다시 시도할 방법도 없고 제자리에서 빙글빙글 계속 돌더라. 움직이니 풀리긴 하던데
퍼블리싱 못하면 그냥 하지마라 개나소나 돈벌라고 퍼블리싱 해가지고 게임을 을 쓰레기상태로 만드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   왜 스마일게이트는 쓰레기라는줄 알것다..   나는 그냥 안할란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 서버폭파!!ㅋㅋ 크아~ 역시나 긴급점검!!!   이젠 연장점검이 열릴것이고!!!   그다음 정기점검으로 탈바꿈하고!!    내일 3시에 오픈합니다 고갱님 할것이니다!!ㅋ
안갠찬앙
자일로서버 [폭주] 길드원 구합니다 <div>같이 커가실분 구합니다 ~ 성인 이상이면 좋겠네요 미성년자시면 개념만좀 챙겨주시면 됩니다 ^.^</div><div></div><div>육식 귓주세요</div>
내가 이게임 미래 예측해봄 에휴 설날이벤트부터 이대로 ㅋㅋㅋ가면 라이덩 ~ ♬  혼틈라이더 ㅎㅎ
조견오온개공 도일체고액
ㄷㄷ...스틸그레이브 얼마나돌아야해요?
니가 하는 말은 문의 넣는게 당연한게 아니고 자게에 문의넣는게 당연하다는듯이 말하네? 그러면 영자는 뭐하러  문의넣는데를 만들었냐? 자게에 문의넣는곳을 만들고 문의를 닫아버리지 2월에 오픈한다고  생각이 반대로네 아주 그냥  자게만 열려있는게 아니고 문의넣는데도 열려있잖니 ^^ 누가보면 영자가 문의는 안보고 자게만 보는줄 알겠다?  
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다.
루인... 돗자리 온라인 할 곳이 없어... 흑흑ㅎㄱㅎㄱ
이야...우리 스텔라가 패션을 아는구나...
장난 질 최고임 ㅡ,.ㅡ;  뒤 북 작렬 지녹스 서버 ㅡ,.ㅡ; 최고인듯 ㅡ,.ㅡ; 뒤북 에 서버 사라지고 ㅡ,.ㅡ; 정상화 뜨자 마자  또 사라지고 ㅡ,.ㅡ;    
나는 소울워커가 아닌가보오...... 들어갈 수 있는 서버가 없네;;
네!?
그래서 패키지 할인 기간이 언제까진거지. 왜 안써놔  기간이여 영구여   왜캐 구멍이 많지
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
다 그런건 아닌데 자게에 글 올라온것들 중에서 모바일이든 온라인겜이든 이상하다 싶을 정도로 길드원 모집 글이 많으면 그 게임은 확실히 기울어지거나 망겜임.
움... 보통 숫자 뜨는거까진 신경 안쓰고봐서 잘은 모르지만... 장판 위에서 몹이 안쳐맞고 신나게 막 돌아다니는 경우는 가끔 있네요.
너 왜 열폭함? ㅋ
지금 카드 잘 뽑으면 그냥 다 깨는거라 ㅈ망겜이긴 한데 소울워커 운영진이 유저들 의견 잘 들어주는거 생각하면 미래를 봐서...? 브로치가 좋을듯
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
진행하다보면 스텔라 대사도 일부분 일어로 나옵니당
근데 다들 왜 벌써 아카식 지름... 
확률공개한다는데 공개한거 보고질러야지...

지금질러서 머함...
아죠씨 여기서 이러지말고 나랑 비밀채팅할래?
님 근데 자게 올때마다 보이는거같은데 사이버망령이세요?
저희 파티원 중에도 그러신 분 있었어요. 저희는 그 시체를 보면 '깔깔'하고 웃어줬답니다.
그파일 속성에 들어가서 보안탭에서 '수정'에 체크안되어 있는걸 체크해주면 ㅇㅋ임
아뇨 정크풀 칠흑입니다
레알 이게 답이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현질 안 닿는 한계에서만 게임 즐기고 접는 게 답인 듯 ㅋㅋ 코스튬도 뭔 찐따처럼 만들고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 구정세일때 또 세일할거같으니 비교가 안 됨
ㅋㅋ오덕년
<div>다시 돌아올거야 </div><div></div>
i54460 gtx750ti  램4g  렉은 중간에 대규모처치시 드문드문 보여도 게임할때 불편함은 많이안느껴
초딩때반장할라고 그런소리해봣어
아니... 몇십분 기다려서 겨우 뜬 서버가 시작이 안되고 서버와 연결이  끊기넹 ㅎㅎ 이걸 왜 무한반복중 인가...나는...
본캐가 팅깁니다....진짜 이것때문에 게임을 못하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야이 졎같은 게임 하고싶은생각이 사라졌다 영자들아  게임 오픈할려면 이렇게하면 안되는거  너희들은 모르나 공지도 좀 띄워보고 좀 해라 ㅋㅋㅋ   괜히 스마일게이트 쓰레기하고 하는지 알것같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   바이
1섭 성인들 리그 없어??? 중고딩들 급식있는데 말구 성인 리그 읍엉?? ㅠㅠ
연장점검보소 ㄷ 한번배면 몇명의 적이 쓰러지는겨
사전캐릭터아닌분들은 2서버가서 합시다~~~~ 사전캐릭포기하고 2서버 갑시다 저두 2서버갈게요~
홈피 렉수준이랑 5시시간이랑 보면 대충.. 서버 복구 못할듯..사람 몇배몰릴텐데 감당될려나 참....3시전까지만 해도 게시판 친목글 좋았는데..   운영이..망
안물
★현재 소워 문제점 구체적으로 씹는다★ 지금 만들고 있는 로스트아크??  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사람들이 소워 운영 보고도 할 생각이 들까??  소워같은 갓겜은 말아먹기도 힘들겠다.  소워는 운영만 잘 하면 갓겜으로 남을 수 있었다.  기본적인 액션감은 좋으니 문제점을 하나하나 고쳐나가면 갓흥겜이 될거라는걸 해본 사람은 다 예측할 수 있다.  그런데 오픈한지 5일만에 이 꼬라지다.  1. 서버문제  2. 아카식 레코드로 인한 밸런스 문제  3. 과금 핼적화패치  1.서버문제부터 씹는다.  일단 서버 관리하는 꼬라지가 인간의 머리에서 나왔다곤 믿겨지질 않는다.  1섭 포화에 2섭 시골인데 3섭을 늘릴 발상을 하고 앉아있다.  1섭 늘리는게 현실적으로 무리라면 2섭을 지원하거나 나중에 서버 통합을 약속했어야 했다.  그런데 3섭을 늘리는 정신나간 짓을 해버렸다.  2섭 시골인데 거기서 분산시켜??  이게 사람 머리에서 나온 발상인가??  유치원생 시켜도 이런 발상은 안한다.  2. 아카식 레코드 문제  일섭에서도 문제 제기 많이 됐다.  사기니까 너프좀 해달라고.  그랬더니 최고 3성에서 최고 5성으로 늘렸다.  이미 한국 유저들은 이런 뭐같은 운영에 치를 떨고 있었는데  소워는 좀 다르겠지 하며 기대하고 있었는데  그 기대를 뻥 차버렸다.  그들은 벌써 잊은건가??  간담회때 환호성을??  우린 이따위로 할줄 알고 환호한게 아니다.  3. 핼적화패치  일섭 그대로 가져왔거나 더 혜자로 했어야 할걸 핼적화 시켰다.  무과금러 더 힘들게 해서 현질을 유도하려는 전형적인 수법이다.  유저가 이걸 모를거라고 생각한건가??  수많은 창렬게임을 거처온 핼조선 게이머들을??  유저를 호구로 본 이상 대다수의 유저는 지갑을 닫는다.  당할만큼 당해봤거든  이 게임이 현질소요를 양심적으로 팔았다면 믿고 지갑을 열겠지.  실제로 나도 현질을 계획하고 있었으니까.  아카식 레코드 성능을 대폭 너프하고 가격을 널널하게 낮춘다면 편하게 지갑을 열수 있을 것이다.  우린 갓겜에겐 돈을 투자할 준비가 되어 있거든.  이 게임 오래가길 원하거든.  덤으로 밸런스 문제도 크게 논란이 되지 않을거고.  무엇보다 이 핼반도에서 양심적인 게임이 탄생했다고 한다면 유저들의 충성도는 하늘을 찌르겠지.  실제로 게임성도 훌륭하니까(버그는 고치면 되는거고)  그런데 지금 꼬라지 보면 그럴 생각이 안들어.  돈이 얼마든 언제 망할지 모르는 이 위태위태한 상황에 내 소중한 돈을 꼬라박고 싶지가 않아  이건 나만 그런게 아닐거다.  물론 지르는 사람도 있긴 하겠지만 대다수는 지금 고민하고 있을거다.  그런고로 스마게 니들은 이 말도 안나오는 거지같은 운영으로 이 대다수의 과금러들을 고민하게 만들고 있는거다.  그리고 소워는 니들 생각보다 많이 기대를 받은 게임인데 이런식으로 말아먹는다면  후속으로 내놓은 로아를 과연 사람들이 어떻게 바라볼까??  소워가 망하면 로아도 망하고  소워가 흥하면 로아도 덩달아 흥할것이다.  그러니 상식적으로 운영해라.  핼적화 패치 시키지 말고
와 이정도까지 과금햇는데도 겨우 2장 진짜 너무한다;
퍼블리셔를 욕해야지 왜 게임 제작사를 욕을해. 상업적 가치 품목 책정및 판매는 퍼블리셔 소관인데.  왜 5년동안 사채 져가면서 게임 개발해서 겨우 숨통 트인 라이언게임즈를 욕하나우.!
해킹 1도 안걸림
아니면 뭐 버그니까 문의하시고요.
와 나 처음 알음.. 클라이언트 게임시작 위에 소울워커 누르면 트위터 같은데 들어감 ㄷ
오늘의 교훈 : 4강부터 파괴방지카드를 사용하자.. ....
3성 이상인데 3성만 나올 거 거의 뻔한데 그걸 보고 사야됌..?
서버때문에 오류가있다! 그렇다면 서버를 없앤다! ㄹㅇ 현명한 선택; 솔로몬의 지혜를 넘는 엄청난 판단..
겜 이따구로 만들어놓고 오픈할 생각이 들더냐? 3시부터 점검은 허벌나게 해대 9시간이 지난 지금도 던전입장도 되다말다되다말다  이따구로 해놓고 10권 말이 튀어나오디?
그냥저냥 지금 계속 시세 오르는데 차라리 이렇게 자가 수급하는게 더 싸게 먹힐 지경임 이젠;
이겜 거래소 어디있음? 거래소에는 스타카드 팜?
'다 떠났다'는 누가봐도 극단적이라고밖에는 생각 할 수 없는 님만의 뇌피셜로 상상속 시나리오 쓰는 건 자제좀 해줬으면 좋겠네요.
우리 릴리님 .....상태가...

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/336b983d53e648199b90812b07842805/537fe03e4575482b92a4a0d917f5d261.gif\" media-no=\"27055\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2cf6c514a58e4ae6b067447997cace16/a05443302731428e90db61fb5492bb17.gif\" media-no=\"27050\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
@[{저주}:{10607203}]  레아루씨입이인저엉.
지금 화팽 핫하던대 별로 인거아니냐?? 무슨 장사꾼들 판치는느낌이야.. 난모르것소!
너는 이곳에 오지 말았어야 했다, 텐노.
그건아님 메콩이 훨 남
리ㅡ더님 가서 이리나 때려잡으셔야지 여기계시면 우짭니까
\삼성\"리그에서 리그원 모집합니다" 접률만 좋으시면 레벨이 낮는 아무 상관이 없습니다 길마분도 착하시니 초보분들 많이 신청해주세요!!
이제 너네 자게에서 노는 스타일 아니니?
저도 과자하나만요
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
왜 이겜 하면서 데챠 생각나냐? 리얼 이 놈들 그냥 방관 하는게 데챠 확률 주작 났을때랑 비슷한데?
제가 모으는데 가챠까실때 10개깐 결과창 스샷좀 올려주심 감사
?? 클저도 소워도 포스트 아포칼립스임 기존 도시들 다 줘터지고 인류가 피신한 상황
사전등록 이득도 없고 그냥 릴리나 키울까 했는데 릴리랑 스텔라 캐샵 비교하고 포기했... 개인적으로 릴리 헤어는 구려서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐쉬질
서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다 서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다
하.... 솔플솔플솔플솔플 이러려고 온라인게임하는거 아닌데....
스틸 그레이브가 뭐에요?? 미션에 있는데 뭔지 모르겠네요..
채널 어디세요
주룩...
근데 가끔가다가 도를 넘은듯한 징징글이 몇개 보여서 써봤습니다.
ang마라니!
믿거나말거나~
최적화는 근로져스보다 훨~씬 잘했습니다. 그따위 게임이랑 비교하는것도 우습지만
서버 나눈 이유가 뭔가요? 서버별로 매칭되나요? 궁금합니다. 압타 서버별 1개씩 캐릭받아도 서버별로 뭔 차이 있나 궁금해요. 서버공유창고 그런게 있는지도 모르겠고 왜 나눈건지..
그런데 지금은 아냐
행동력 분명히 100몇 있엇는데 들어와보니까 257있네ㅡㅡ 피로도 100% 누적 이월 안해주시나요
아마 내일이면 핵전쟁이 날것만 같다. 이시간에는 자는사람이 많아서 그나마 잠잠한겨.  날이 밝아봐 이젠 핵폭탄 터져버리지.  기사도 날거 같구만 ;;;   서든어택2를 능가하는 이슈다 이거야말로.  확률좀 공개했다고 말도 안되는 핑계로 사람을 잡아쳐넣을수 있냐??
나도없다
더듬이도 숨쉴구멍있어야죠
@[{오라버니}:{331506}] 과금 많이한 헤비유저인줄 알았는데 그것도 아니셨네요 . . 왜 싸운건지 이해도 안감 과금 얼마나 하실련지 모르겠지만 제가 왜 개거품물고 저렇게 퍼뜨린건지 과금해보신 뒤에 한번 경험해보시기를 권함
꾸준 건의글 게임을 까내리거나, 어그로를 끌기위한 글이 아니고, 4년이상 소울워커를 기다려왔고 소울워커를 좋아하는 유저로써 글씁니다.    [선착순 구원자 칭호]를 특정기간 달성자대상으로 변경해달라고 윗사람들께 건의 부탁드립니다 ....    게임내에 칭호라던가 각종 업적들, 서브퀘스트등 하나도 놓치지않고 플레이하기를 좋아하는 성격이 문제인건지 모르겠습니다만은...    EX)  태초의 칭호 : 1월 18일 ~ 1월31일    효과없는 의미없는 칭호라고 하시는분들도 계시지만,  [한정] 적인 칭호라는것이 너무 매력적인것같습니다.  달성자 인원을 대폭늘리던가 기간을잡고 진행해주셨으면합니다.  특정기간진행하여 받을 수 있도록 진행해주셨으면 합니다.  모든 유저들에게 일단 기회를 주고 그 기간내에 못달성하면 그러려니 하겠지만, 선착5명이면 기존 P방 유저,일본서버 플레이해온유저들, CBT유저들이 더많은 정보를 갖고 더 빠르게 레벨업을 할 수 있다고 판단됩니다.  태초의칭호를 구기간을 타이트하게 잡는방식으로 변경해달라고 건의 좀 해주세요  부탁드립니다..
소울워커의 머리속에는... <div>마군이가 가득~해! 똥덩어리라고 똥덩어리. 내가 관심법으로 보았는데 ,  그곳에는 오직 공허뿐이였어. 서버는 없었지.</div><div>이러다가 내년 1월19일이 1주년이 되겠다 , 이 말이야! 지금부터 유저의 말을 잘~ 새겨들어라. 어차피 룩딸게임일지도 모르는데</div><div>초반도 아니고 무려 초창기에 이러면 그냥 옴~~마니-반메훔 하는게 더 보람있고 알찬 짓인거같구만. 이건 궁예가 와서 관심법으로 보아도</div><div>서버는 보이지 않을것이야. </div>
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
이건 아직 경매장이나 보안프로그렘이 개떡같으니 넘어갑니다.
얘들아 무기강화는 어디서하냐 ㅇㅇ!
로아어디? ㅋㅋㅋㅋ 섭종할떄 캐쉬물어내라 ㅋㅋㅋ
전 던전 돌다가 튕겼는데...
니뽄섭 사람 없다고 캉코쿠섭하라는놈 봐라 
차라리 헬적화 안된곳에서 혼자하고 말지 헬적화 된곳에서 파티해서 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그리고 대화를원하나 본대 일섭 유저 50% 이상이 캉코쿠사람이다 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/5a1e259745b64b9f8d9816ac5eb6d653/99653eddd44543d4851b6d82537c1483.jpg\" media-no=\"28753\">

"
솔플이 확실히 더빠름 어줍잖게 몹 퍼트리는 파티원보다는 요령가지고 혼자 도는게 빠른데, 단점이라면 드랍률이 너무 낮음. 4인가면 후두두떨어질것도 혼자가면 좀 심심하게나옴
현재 복구할수있는 방법은
소울워커의 경우에는 기초설정이 VSync off이기 때문에
/위로
아니 이글쓴 니 머리의 뇌나 좀 씻고다녀라 오늘하루종일 겜못한사람도 있는데 본캐들어가니 팅기네? 부캐들어가니  잘되네 ? 어휴 ㅉㅉ...  점검 개판으로 해놓고 겜도 못하게하네
언제쯤 서버가 열리는거지?ㅡ? 가슴짤도 슬슬 떨어진다구~
던파보단 훨나으니 참으세요. 5년 기다렸는데 몇시간 못참습니까
근데 십덕이니 일반인이니 이런팝콘은 예전부터 터졌던거라 타오를만한것도 없지않음?
부캐로 블건 캐는개 진짜 피로도 300 쓸동안 안나옴 레벨 35인대 -- 뭐냐 짝치만ㅇ ㅁ
거래소는 분명 필요합니다. 거래소없으면 초보들만 뒷통수맞습니다
엘소드도 그래 - 엘소는 전체이용가 인데 여캐들 빤 쮸 하고 압타들 보면 도저히 전체이용가 가 아니라는게 느껴짐.
비싸게 부르는 호구 잡으려고 그러잖아요. 이래서 거래소가 필요한데...
뭐래 우쭈쭈
솔직히 당장 실망해서 접고 다른게임으로 넘어가신다고해도 잡질 못하겠습니다.
원래 it업계는 다 그런다.. 야근수당딱있으면 2시간 얼마하고 그이상해도 돈안줌 ㅋㅋㅋ
저도 라텔함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀘템이 안 나오는게 아니라 아예 안 나오는거다.
아니 몹이 똑바로 맞아야 사냥을 처하건 말건하지 맞다 안맞다가 하니 클리어시간도 늘어지고 보스는 순간이동하느라 맞다안맞다가 나는 겁나게 처맞고 개짜증액션이네
네 중급코어나오더라구요.. 스타카드는좀많이주는듯..?
리그 [레오파트] 에서 25세 이상 성인 리그원을 모집합니다~! 25세이상이신 성인분들~! 신규 레오파트에서 리그원을 모집하고 있습니다! 조건은 따로 없구요~25세 성인이시라면 가입가능합니다~ 많은 관심 부탁드려요~  많은 가입 부탁드려욧!
현재 어윈케릭키우고있음으로 신쫑으로 귓주시면 뭐든알려드립니다
무저갱 안돌아도 됨?
아니면 단순히 서버문제입니다
아 클로저스시작하면 클로저스에 빠져버릴까봐... 겜스샷보니까 이겜보다 취향더타는데 빠지면 못나올까봐 안하고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 기술자들 안불렀냐? ㅄ들아~ <div>일본 기술자들 안불렀냐? ㅄ들아~</div><div>일마치고 이제 왔는데 안되서 보니까</div><div>하루종일 게임 실행한 사람이 없네~</div><div>쪽팔린다 ~ ㅡ,.ㅡ</div>
너무 순수해서 귀엽다 ㅎㅎ
지금 접는다른사람들 보는 다른사람들의 시선 니가 가던 말던 나는 상관안한다. 라는게 일관되어있네 ㅋㅋ 좀 잡아라 사람이 떠나는데 게임도 같이 망한다고 ㅋㅋ
머라고썻길레
무기 등급 바꿀수잇는 아이템 없나요.. 하급...ㅂㄷㅂㄷ;;; 등급 바꿀수잇는데 아이템 없나요?;;
슬슬 졸립다 노잼
하..진짜 이게임 진짜 재밌는데 이대로 가면 라이더
패치오류자들은 18일자 클라버전이라 그런거아님? 싹지우고 다시 깔면 잘된다. 18일자 클라받고 한동안 안하다가 오늘 패치 받으려하면 오류나는 것 같다.  오늘(21일)자로 클라 설치할 때 용량 4966MB 나와야 정상이다.  그래도 안될 때는  쟈일로 서버 리그원을 모집한다.  리그명 : 킬러  가입자격 : 그딴거없다.  리그상태 : 갓난애기.  가입신청 : 로베르타<<<귓말 또는 리그 엔피시에게 조회 후 킬러 리그 신청.
6시 40분부터 7시 40분까지 서버가 없는 관계로 점검 들어갑니다. 라고 할 거 같다.
소울슬라이서 설계도 전에 50에 삿는데.. 이렇게 비싼거엿구나
빈유가진리다
콜라좀 리필하러 가야겠다.
ㅂㅂㅇ
저분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 첫줄 읽고 브로치 옮기는거 공짜로 해달라는 얘긴가 했는데 두번째줄 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이네
1섭이 어디냐? 서버이름도 못봤다
빨리 돌아가라 ㄹㅇ;
한국에서 나오는 게임은 일주일 정도 후에 하는 게 좋은 거 같다. 어차피 못하니까
리그 마크 설정 어떻게 하나요? 따로 조건이 있는건가요?
절대로 글카 안터집니다 또한 과열된다 하더라도 VGA 자체에서
어떻게 읽어야 노오ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ력 하세요가 있음?
@[{역도요정금비}:{10863281}] 미안 내가쓴거란다..방금
이거 무슨 확률주작같은거 아니야? 보면 볼수록 믿을 수가 없네
열심히 노력해주시고 피로도 없애주시면....저희는 좋아요
GM님 대답할때 까지 씁니다. 저기요 원래 아바타에 상,하의에 기가 공격형 방관4% , 방어형 , 지원형 다껴놓고 , 이번에 받은 탐정 한벌옷 입었다가 다시 원래 코스튬끼니깐  하의에있던 브롯치가 사라졌는데요? 아 골때리게하네 또   룩보려다가 브롯치 잃었네 진짜 ㅡㅡ 답변해줘요 빨리  아니진짜 겜들어와서 귓좀해보세요 영자님
차라리 페리아 연대기면 TCG라 그렇게 말도 안나올텐데
아직 오비티에요 형님
버려도 돼 그거
여기 엘창있냐 엘창있음? 닉도 엘창인사람은?
아 진짜 버그 너무 많은거 아닙니까 ㅂㄷㅂㄷ... 이번엔 여기에 끼였네;; 아놔 진짜;;; 버그로만 피로도 60은 날린거 같다 ㅡㅡ^  아니 근데 끼이는데는 들어가지면서 왜 나가는건 안될까? 
이겜은 틀렸어... 트오스와 양대산맥을 이룰 업적을 새워부려써
장애 비하?
[프레임드랍 해결법 100% 팩트] VGA 성능이 높을수록 렉걸림. ( 그래픽카드가 일을 안하게 설정해둠 이 정신나간것들 )   970슈젯인데 이거끼고 별 짓을 다해도 스킬 하나쓰면 프레임이 1~10 에서 놀고 있어서 그래픽카드 550 으로 바꿔껴봄.   프레임드랍 사라짐.   어떤 유저가 무슨렉이 걸리냐는 식으로 얘기하길래 VGA 뭐냐고 물어봤더니 250임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   250 이면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2010년에 나왔던 그래픽카드 거의 화석급 그래픽카드.   즉, 고성능 VGA 일수록 그래픽카드가 일을안함. (인식을 못하게해둔거 같음.) 로드율이 9~10% 임. ( 이정도면 그냥 컴퓨터 켜놓은 수준 )   * 프레임드랍 해결하려면 900세대 버리고 유물급 화석 그래픽카드를 끼면 프레임드랍이 없음. * A당 7800 시리즈 = 560ti 급 피방에 안오고 있었는데 소울워커하는데 오히려 렉 없이 깔끔하게 진행되서 오게됨.   (결론 다운그레이드하면 프레임드랍 없어짐)   2012년에 개발해서 2012년부터 2017년까지 5년 시간을 잃어버린 라이언게임즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종을 상대 안하면 역시 그냥 감 ㅋㅋ 관종 은 무시가 답이닷 ㅋ
는 동생들에 의해서 읍읍
라
근데 이건 CBT때 부터 뚫어야 했었고 오픈부터도 다 막혀 있었어요. 캐시랑 헷갈리신듯.
튜토리얼화면 이상해짐
그 공제 때문에 이후로 줄었단 건 생각 못하죠?
해머가아니라 바주카포..캐논

송 오브 루나 설계도를 사볼까 하는데요 오늘이나 내일 구해볼라고 하는데요  가격을 몰라서 못찔러보겠네요 가격 얼마정도 하나요?    아니면 그냥 적당히 레어로 버티는게 나을까요?
지금 길드에서 해킹당했다는 사람천지인대 왜 무대응 ㅠ 내가 헬조선이라고 깐건 좀 열심히하라는거
ㅇㅈ 아카식줬으면 좋겠츰
아씨 망겜 닉넴 다차있네 광고보고 온 사람들 어디 해먹겠냐   시대가 어느땐대 테그나 팀명도 없냐   안해 씻팔
아니 ㅅ1발 뭐 이런 젖같은 버그가 다있어요 게임 설치하는데 중복로그인뜨면서 설치 자꾸 멈춤. ㅂ신같네 진짜
폭동 폭동
은월선// 예측불가능이란것은 좀 오버하신듯하고, 스마일게이트 대응이  클베떄랑은 천지차이로 형편없어서 하는말입니다.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
멀하든 클저이하취급도 힘들지 오픈첫날에 스포판매한 게임이 흔하진안으니까
안개// 빽섭을 하지 않는다는 생각을 기본으로 깔아두니까 로그를 찾죠.
 치워라 ㅅ1발롬들아!
zzzzzzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버는 너굴맨이 저녁식사로 챙겨갔응니 안심하라구~
마카인가 저사람 무시하세요. 전형적인 쉴더임
ㅇㅇ ㅋ 위에는 그냥 쉬지않고 바로바로가야함;;;
선착순 이벤트 폐지하던가 변경합시다. 게임을 까내리거나, 어그로를 끌기위한 글이 아니고, 4년이상 소울워커를 기다려왔고 소울워커를 좋아하는 유저로써 글씁니다.  [선착순 구원자 칭호]를 특정기간 달성자대상으로 변경해달라고 윗사람들께 건의 부탁드립니다 ....    지금 현상황 서버 맛탱이 나가서 몇몇 유저만 접속이되고   심지어 점검하겠다는 발표있기전에도 몇몇유저는 이미 접속이되서 게임을 진행하고, 레벨업했다고 5렙달성 인증샷을 소울워커 카페에도 올리더군요.    이상황에서 선착순 레벨달성 이벤트 꾸역꾸역 진행할 마음이 있으신지 정말 궁금하네요.    카페내에서 카페분들도 이런상황에 선착순이벤트 진행에대해서 좋은 의견이 없어보입니다.    EX)    태초의 칭호 : 1월 18일 ~ 1월31일    태초의칭호를 구기간을 타이트하게 잡는방식으로 변경해달라고 건의 좀 해주세요  부탁드립니다..
ah...
던전에 왜 안들어가짐 씨2발 좆같은 똥망겜
자 그럼 2D..... 내 2D 짤은 수위 너무 높아서 안대

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28168\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/1f676cf31ac54f99b734f406e725cdc4/1ffd4ced6a574559847304ba139411e4.jpg\">

"
아카식 젤큰문젠 입수방식 맞음 질러도 질러도 나온다는 보장이 읎음   무과금은 문자 그대로 손도못대고
광란의혼 개당5에 5개삽니다 10채 은행앞입니다~
친구야.. 보통 정상적인 게임은 우리같은놈들이 더 많이 게시판에 있어야되 친구야..
징징거릴려고 게임하는거 아니잖아요 
버그는 뒤쳐지더라도 운영 방식은 더 나가면 확실히 상위호환 취급 받을 것 같음..
@[{juphilyaphil}:{10645659}] 악순환은 어차피 일어납니다 ~_~ 그리고 저런 애들은 이런 글 읽지도 않아요. 
얘네 개병3신임? 뽑고 나면 뭐하냐니 그템을 써서 더 좋은 템 끼려고하는거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바새낀가 아님 대1가2리에 마가 꼇나
속바지있는게 진짜냐 ㅈㄱㄴ
제작진 크레딧이나 보세요 데스노트
어제도 그런분들 몇명 봄
 
머야 이제 사전캐릭 생성한 아이들 플레이 절대 못ㅎ함???? 먼일임..?
점프하면 팬티 바로 볼 수 있는데 애쓰시네
사운드 깨지는거 고치긴커녕.. 문의는 읽나? 5일째 ㅋㅋㅋㅋ
내가 난독증이라니...
딩동댕 !!!
ㅇㄱㄹㅇ; 차단 시급함.
부캐가 답이다
던파는 아니다..던파만큼은 ...
아니아니 일단 예수님이 말하는건 제가 말하는거랑 무관하니까 답은 안하겠고 홀랜드 당신이 생각하는게 현거래를 당연시 하고있는거잖아 애초에 그게 문제인건데 사기를 하던 안하던 현거래에 의한 물량이 문제가 되는게 아니라고. 머가리머가리 하기전에 거래버그의 본질이 현거래가 아니라는걸 알고있길 바람.
Alt + Enter 
인증 하라니까 왜 답장이 없냐? 구글에서 사진찾고 있니? 내가 먼저 해주리? ㅋㅋㅋㅋ
속바지로 왜 교체하는거야?!!!! 그럴거면 왜 여캐 만들었어!!!  젠장
저 19일차임 하지만..캐시가 0원임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머지 언젠간주겟지하고 게속기다려보는데 할맛안나넹
난 5시에 점검끝나고 하지도못함 지금 1시간째기다리는건대 더기다리라니 너무하내 소울워커함 해보고싶은대 이렇개 계속 긴급점검하다가 1일 뒤에나 오픈할듯하내
1섭 터질동아 ㄴ나는 피로도 2섭서 550 녹엿다 득템음? 더레전 소드 기타 끝  씝 ㅆㄲ들 드랍율 올려라 짱나니까   니뽄ㅆ버하러갑니다  니뽄섭 동지구해요 하루 매일 2~3시간 라이트하개 즐깁니다
진짠댕 ;;
근데 이겜 튜토하면서 느낀게 데빌메이크라이 생각은 나밖에 안났나여 DMC devil may cry에서 그있잖아 오시리스였나 그무기가 너무 생각이났슴
준비중이니까요
긴대 궁금한거 있어 쉴드아님 
만약에 2천200장 까서 5성 얼마나 먹었어야 안까이는거임? ㅇㅇ

그냥

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27627\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b7306cbeb47d406a935f56abcd528d18/61892d4970fd4cb0b0a049f15ea09fc4.jpg\">

궁금해서

ㅅㄱ다 !

"
행동력 돌려줘양...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㄳㄳ
아니 근데 캐시를 할부로 끊는건 뭐야

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27744\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/896706c6a4b04263b7a0f4a2ec86edb5/23304c63c2b34dc6a21fd60d4cd2e0db.png\">

뭐가 금칙어인지 모르겠다
"
실드러들 카인몰아가기 수준보소 문재는 카인이 아니다 아카식이 문재라고 돌1머리 들아
그냥 저랑 고오급식 주는 니뻐섭갑시다

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27977\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4aecfd99f6d746dfb593416058604d5c/96cc555d31ce4f888a809a531dff703c.jpg\">

"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연관검색에 망겜뜨겠는데
제작진 끝까지 보면 서버 뜸 솔깃했냐?ㅋ 
그래픽카드 온도 79도? 말이되냐? 컴터 터지것다 안해 
이게 제대로 된 퍼블리셔였으면, 이런 사소한 것들을 내버려둘 리가 없어요. 한국 유저들이 일본 유저하고 게임 하는 성향이 다르니까 조금 다르게 책정한 것까진 이해가 가지만, 애초에 천천히 도입했을 거였으면 클로즈 베타 테스트 거치면서 도입했어야죠. 아님 오픈 베타 테스트라도 하던가. 클로즈 베타 테스트 딱 1차만 하고 패기있게 정식 서비스를 한 거라면 나름 자신이 있다는 건지, 패기가 있다는 건지 뭐 그런 거였는데. 막상 껍데기를 열어보니 일섭하고 비교하면 초라하게 느껴지는 내용물이니.
3섭이 최근에 생긴거고 2섭은 1섭이랑 같이나옴 근대 1섭에 사전생성으로 인해 사람이 다몰림 서버 미어터저도 사람많아야 좋으면 1섭하시고 걍 편하게 하실려면 2섭이나3섭하면되요 나중에 2,3섭이 통합이나 1섭에서 이전하는 이벤트 할 확률이 높으니 지금 경험치 이벤트하는 2,3도 추천드림
든파하시던분이신듯
소울워커에 애정이 많이가는데 진짜 이러다가 망할까봐 두렵다 게임 자체는 재밌는데 진작에 운영이나 서비스 개편만 해줬으면 얼마나 좋았을까.. 이미 진작에 떠난사람들 많은거 같은데 지금이라도 지푸라기 짚는심정으로 유저 의견 반영좀 해주셨으면.. 좋겠네요
혼자하던지 4천왕 카드 가지고 있는 넘들이랑 하겠지
실제로 그거하나깔니까 해결된 경험도 있고요.
냐루코같은놈이 농담하지마
그루툰 걔 너프 먹었어.
스텔라가 젤 귀여워요
ㅇㅇ.
피통 1./2 줄은거에요. 매니악솔플 41분 걸리던거 패치이후에 20분되서 진짜 안도함
http://talk.2134.me/room/ http://talk.2134.me/room/ 채팅방 오세여
대한민국의 전형적인 시스템을 보여주는 좋은 예이다. 1. 빨리빨리 2. 대충대충 3. 아몰랑
피로도 있내요;; 에효..피로도 없는줄 알았는데 있구나..에혀...재미 떨어지는데 ㅠㅠ  단순해서 한 캐릭뿐이 못키워서리;
스텔라가 확실이 보스잡기 좋구나 스텔라 둘이서 물총 갈구니까 라반새1끼 앉아서 일어날 줄을 모르네 ㄷㄷ
이게 그래픽이 계왕권쓴다는 갓겜인가요 와 정말 ㅋㅋ 근데 던전가서 왜 멈춤 겜하라는거냐  일본에서 서비스하고 건너온건데 서버가 싸구려인거야 아니면 니들 실력이 모잘라서 그런거야... 설마 일본쪽도 맨날 이럼;?
하기 싫으면 하지마 자기들이 안좋은거 떳다고 ㅂㄷㅂㄷ 거리면서 발악을하네 막상 비난해놓고 할거 다하는놈들이 ㅋ
오픈베타가아니라 상용화지
군단은 너프먹었다는 이야기 있어요. 5성카드 먹은분이 말함.
해킹복구 지우는 이유.. 
그냥 문의하면 1주일밀렸다..

그냥 전화때려라 근대 오늘은 토요일이잖아?

해킹털린사람들 보살댈듯
왜 모바일 홈페이지로 들어가지지 않는 건가요! 모바일로 들어가지려나 하고 핸드폰을 켜보니 보이는건 pc랑 같은 홈페이지! ......................  들어가지는 건 좋지만 핸드폰으로 보기엔 어딘가 매우 많이 부족해요.......  고쳐주세요!  물론 그전에 15세 버전을....
원래 캐서린은 유저가 모티브임
히익
현재 8시 25분 서버가 증발해 버렸따. 어떻게 접속 하라는 것인가.. 허헠,.,.,., 서버가 안보입니다. 서버를 선택하라고 합니다.. .... 핡,.,.
근데 이게임 원화가 누구? 상업지 작가 hal이 생각나는건 나뿐? 
릴리 같이 눈 모서리 각이 살아있는 npc 애들은 더 그런거 같은데
http://cafe.naver.com/fakesoul 네이버카페 입니다 정보보시기에 좋을거같아요 
던전 빨리 돌고 싶으면 그래도 되는데 어짜피 유니크 안 만들고도 진행 할수 있을 정도라서 안 만들어도 되요
경매장은왜없어여? 불편하게
프레임 제한 이거 문제 아닌가요? 프레임 제한 이거 문제 아닌가요? 오버워치 할때도 내 모니터에 맞게 제한 걸고 하면 온도가 6도 정도 내려가던데~ 지금 내 컴터에서 QHD 풀옵인데 250~ 300 나옴~ 제한도 못걸게 해놓으면 내 그래픽카드 수명 단축 되는거 아님?
클저는 할인률 90%다. 가져오지 말아라. 뭐에 비교해도 압도적인디...
클로저스 램 4G면 2g먹고 8기가면 1먹음 소울워커는 공평하게 1.3g먹음.  소워런처가 0.3g먹음  둘 다 헬적화 갓겜. 
실행되는데? ???
클린한 2섭 와주세요~ 2섭으로 모두 이사오세요 T^T 2섭 서버상태좋아요~
보이는 서버도 2개... 서버 열린다해도 대기열이 있을것같은.... ㄷㄷ
엄마없는 똥조선식 운영
운영을.... 왜 이런식으로 할까요..... 공지라도 좀 올려주면... 나을텐데...  너무하다 생각안드는지......
사이비든 이단이든 신경쓰지 마. 

종교강요는 기본적인 인권침해고 어떤 종교든 그걸 존중한다. 그게 아니면 사이비겠지. 최모실이랑 박모혜같은 놈이나 믿는.
더웃긴건 맵 넘어갈때 로딩속도가 오버워치 게임 로딩속도랑 비슷해요 ㅋㅋㅋㅋ
이벤트 기간제로 바꿔야지 ㅅㅂ 장난하냨ㅋㅋㅋㅋ 선착순으로 잡아놓고  누군 하고있고 누군 못들어가고있고  이런 경우가어딧나
원7에 i5스카이레이크 지포스970인데 os가 낮다고 원활한 게임진행이 안된다는데 왜이러죠? ㅜㅜ
ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ
스마게의 사업부가 돈되는일을 놓칠리 없으니까.
hwmonitor 이란 프로그램으로 확인하세요
아직 UI 숨기는 모드는 안 나왔나요? 클로저스 end키, 엘소드 delete키, 테런 pausebreak키 같이 UI 숨기는 모드(스샷모드) 안 나왔나요?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 인벤이나 만들어줘
하루쟝 키우고 싶다 23 하루쟝 키우고 싶다 
일섭 정보 토대라고합디다
먼 곳에서 찾고 있는 듯합니다... 리그에 가입하는 이유는 같이 게임할 사람을 찾고 싶어서 입니다.  하지만, 제 경험상 그렇지 못한 경우가 많습니다. 내가 리그에서 소외받지 않고 즐겁게 같이 게임 할 수 있다는 거 하나면, 충분합니다.
스텔라나 진만빼면... 다 잘도는편 아닌가..?
야 공제 따위 필요있냐? 개똥탬에 빅퍼펫 히든 카인 있으면 되는거 아니냐
아개딥빡 서버나왔는데 회색글씨되면서 접속이아예안눌러저 진짜..개짜증나내.. 
알바 아직도 안자고있냐아니면 다른애냐 
글 27개짤렷다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2121b8e5bad949838cc0c657957023b0/e61b00f37d5f4215aa33e20350bc53ff.png\" media-no=\"28444\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
브로치 합성은 애초에 브로치합성탬에 5개 넣으면 된다고 적혀있는걸로 알고 , 30랩은 확실히 플레이시간 짧은사람들한데 문제라고 보는데 다른건 적혀있는 것도 안읽고 안본게 폐해같은데말입니다.
행동력이..행동력이.. 3이다
맞추셔야합니다
고급 레스토랑 얘기도 있는데... 저는 그렇게 생각합니다. 무늬만 고급 레스토랑이 아닌 맛, 서비스, 주차 시설, 분위기 모두 갖춘 정말 명품 레스토랑으로 거듭나는 그날까지 저희 중계진은 더욱 열심히 해 나가겠습니다!
메모리얼

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bfd4136dcca94787bdcbb58b35f66bdc/2758f42e87bc47f89a86f55dfd3fe58d.jpg\" media-no=\"26904\">

"
\N 2017-01-26 14:25:58
스마게 ㄹㅇ 문제있어 이거 소웤 개발진들이아니라 스마게 쪽에서 부추긴 느낌인데 나만 그런느낌 들냐??   20시간 다운안되던거 스마게 죄다밀고 다시하니깐 되네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
오전 9시에 리셋됩니다.
ㄴ그게 잘 들어가면 좋은데 가끔 몹에 엉켜서 도달하지못할떄가 있잖아요 그떄 개빡침
빅퍼펫...난 별로..음..안땡기던대..... 뭐 히든까지는 안써봤지만  일섭에서 우연히 먹어서 쓰긴했는대  스초 나오는건 업글 해야되고 뭐 그렇다는대.  그만큼 카드 먹이는것도 헬 창렬이지만  뭣보다 내가 쓰는게 너무 귀찮음  남들 딜할 때 쿨되면 난 딜 멈추고 이거 써야 되고  모션 나오고 보스는 공격하는대 피하지도 못하고 쳐맞고  내가 직접 쓰니까 짜증났음  솔플 할때도 몹 몰아서 그거 쓸 시간이 어딨음 몹 몰아서 때려 잡기 바쁜대  중간에 써도 몹 한테 퍼버버벅 함 ㅋㅋㅋ  근데 남이 써주는건 확실히 좋음...  테라 엘린이 가서 엠똥 싸는거 생각나던대..  굳이 없어도 ..겜 플레이에 지장은 없자나  그거 카드 쓸 시간에 난 그냥 피하고 딜넣는게 더 잼더라..  있으면 쓰고 없으면 말고...
피방에서만하는데 해킹당했음
진짜 이 겜은 운영이 문제인듯 고치는것도 늦고 공지도 늦고 대처도 늦고 팬티도 삭제 한다는데 15세는 언제 내주냐 섭종 하면 15세 나올듯 이렇게 모든 대처가 늦는데 팬티는 이제 기대도 못할듯 캐시 코스튬 까지 김가루 묻히면 탈출 각 임
재료템들 좀 통합합시다 이게 뭐요 <div>제작템들이 1-2렙마다 있는데 재료들이 죄다 제각각..</div><div></div><div>잘 나오는거도 아니고 한참을 돌아야 나오는데 그러다보면 이미 그 제작템렙을 지나쳐버림</div><div></div><div>이게 뭐임대체 </div><div></div><div>레벨업 구간의 제작 재료들을 어느정도 통합해야지 이건뭐 재료들 1-2개씩 수십가지가 되니</div><div></div><div>인벤은 둘째치고 아이템 정리하기도 짜증나는 수준임</div><div></div><div>누구의 발상인지 몰라도 진짜 명치 겁나 쎄게 때리고 싶네</div><div></div>
간신히 서버까지 뜨는건 성공했지만.... 공지보고 다시 껏다키면 2월드라도 서버접속은 할수잇지않을까? 하고 껏다켯는데 다시 원위치다...서버안보임....ㅇㄴ
망무새들의 특징 까긴하는데 게임은 한다 ㅋㅋㅋ
그런건줄 알았는데 아닌거같아 그래서 난 닉네임 재사용 기간 단축 문의넣음..
그래야 굵고 짧게 먹고 빠질 수 있으니까 그렇지 ㅋㅋㅋ
어린애들이 많아서 그런가 ㅈ목이 뭔지모르네 친구는 겜들어가서 구해도 충분하다 ^^ 굳이 게시판에서 친구찾고 ㅈ목질하는이유가???
여러분 출첵 캐쉬 지급 공지 떴습니다. http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/165
ㅠㅠ
게임 잘만들어도 퍼블리셔떄문에 망..
오베인데 캐쉬는머냐그롬
육성보단 탬을 살수가 없잖아 내가 원한다고 뜨질 않는다 ㅠ
끼올 ㄷㄷㄷㄷ
초반지역 노잼이 후반캐리를 위한 발판임.
ㄳ
님 파티 5렙 먼저 찍고 하면 안됩니깟
서포터들 떠드는거 들으면 졸잼
대시 마스터요? 특수회피는 안해도 되는 거구나
근로저스보다 더 끔찍할수도있음
@[{안소희}:{10815457}]  어차피 나중에 통합될테니 키우면서 드롭율 혜택 받는것도 괞찮지 않음?
연어전으로 가시죠! ㅋ
아니면 뭐 진짜 로아에 쏟아부을 돈 조금이라도 더 벌어볼려고 소워로 낚시질 하는겁니까?
일단 진정하시죠. 여기는 커뮤입니다! 청문회가 아니예요!
카인 카드가 제일 좋다네요...체력의 90%깎아주는 꿀카드라던데
쟈일로 섭 접속불가 이거 실화냐?? 운영 진짜 초반 겜이라지만 너무한데? 좀 열심히 하세요 여기 본섭 만든다면서....
입 다물고 돈이나 지르라는 운영진의 계시다.
스킬 초기화권이 아니잖아. 스킬 1레벨 감소권이라고 바꿔줘.
마법사 전직증 미리 준비해둬라. 레벨만 되면 바로 전직하게.
혼자 넣어봤자 답변도 제대로 안 올테니 이런류는 단체로 문의를 넣던가 다른식으로 해당 사건 공개해 달라고 요구를 해야되는데 내가 리더쉽이 없어서 안타깝네
근데 너 아이디가 익숙하다 ? 어디서 본거지 사고친적있냐 ?
스텔라하다가 릴리해보셈. 해방감조차 느껴짐
니컴 똥컴
\N 2017-01-21 06:36:01
스토브런처로 게임시작눌렀을때 둥~~ 하는 효과음 없으면  타임라인으로 넘어가니까 창 오른쪽 위 구석에 마우스 갖다놓을 준비 하시고요~
그래도 게임은 할만함
라이언게임즈,스마일게이트씨^^ 당신 나태하군요^^
한입딸기퐁듀//8일지나면 생성된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태세전환 씹오짐.
평생안열린답니다 ㅋㅋㅋ
피방먼저
머리카락, 영색, 눈동자, 아카식 레코드, 상하의 패션
제일 문제가돼는건.. 제재사유건 아니건간에 지금하고있는 짓은 유저 뒤통수치기에 바쁘니 실망스러운거 게다가 확률이 세에상에 0.1%도 안돼네 히이이이익 사실상 뽑지말라는거랑동일
GM님 가셨습니다. 아 음....  일단 알아낸건 다음글에 쓸게요
무슨캐가 좋죠? 사냥에 편한 캐릭은?
두번째마을부터 있다는데 가보진 못했습니다
아녀 거기저렙구간아니라  마지막맵인 컨트롤베이스 라는던저닝써용
해킹이라면 싹다 구매하지 하나만 하지 않았을거같고.. 오류이거나 이전에 한번이라도 구매를 눌렀다면 가능성이있는데.. 문의답변 받아봐야 확실해질
보스전에서 나가지질 않네요 겜종해서 나가긴 햇는데 보스잡고 포탈이 안열림..
30분 해보고 삭제함;; 그냥 여타 흔한게임들중 한개네
만랩 찍으면 케릭터 선택창 오른쪽 위에 뭐 뜨는데 건들지마라. 
호기심에 클릭하면 니네 케릭 천국감.
역시 이겜보단 클로저스인가 일본과 차별부터 시작해서 가지가지 여러가지 나뭇가지
와 개기적 방금 접속됬음 올
솔직히 어사인드 7강은 돈주고 사긴아깝고 다음 레이드 장비를 위한 자본금 정도로 써먹으면 딱 맞을거같지않음?
갓 겜 클로저스가 또...
49렙 까지 스킬초기화 받은 횟수 4개네요
디오니소스 // 아직 가난가난한 뉴비라서 소지금이 3천원...ㅋㅋㅋㅋ
스텔라를 데려가심이
비스트파티-점프스킬이라 쓰기불편함. 1만주고 잘 안쓰는 사람이 대다수
난독증있냐? 현금거래 제재로 뭐라하는게 아니라고 
논란의 중심 글 좀 봤으면 머갈통있는 애들은 이 사건의 요지를 이해할텐데

그걸 깐다고 현금거래충 반발오지죠 끌고가는부분 웃고 간다
서버한개예요 아직.
이겜을 하기위해선 바야흐로 이겜 하면 터진다기에 일단 내 컴이 후져서  항상 언제 터질지 모르는 컴퓨터 본체에서 엥엥엥 소리가 졸 크기 때문에  저쭉 배란다 쪽 방향에 갓다놓고 선 연결해서 하고 잇슴 마우스선이랑 키보드선도 살짝 길게 펼침 그러다보니 터질것을 대비해 미리 다리를 거실쪽으로 도망갈수 잇게끔 하고 방탄조끼 입고함  그리고 보험도 가입함 혹시 터지면 화상이나 뼈 뿌러질걸 대비해 보험도 미리 가입하고 요즘 화제보험이 좋음  그리고 본체 주변에  딱딱한 철판을 두르고  화제경보기 설치하여 주변 이웃에게 화제경보를 알릴수있음 또한 만약에 이겜하다가 죽을거를 감안해서 유서도 미리 작성해놓음 어제는 영정사진 찍으로 잠시 사진관에 갔다옴 꺄르르 꺄르르  
눌렀다 ㅇㅇ
보통 수명 1년으로 잡는건 폰겜아닌가 이겜은 6개월 잡은것 같은데
아니 어제 10분해서 7렙찍엇는데! 벌써 저기를!
소워 쿠폰 나머지 공백은 대체 어쩌란거지 동전긁으란 얘긴가
뭐야 왜 호랑말코야 도도새로 해 멸종해서 욕해도 되거든
이거 선착순이벤트 문의는 물론이고 운영진 욕 쳐먹을듯 에휴..
오..하루가..
나중에
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 20세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
패치이후에 5분에 한번식 팅긴다 나만이러냐? 또뭔짓을 했길래 이러냐....
그러고보니 cbt땐 은근 꿀카드 잘나왓는데 아카식레코드 뿌려주는거 10~20개쯤됫는데 거기서 신시아and휴도 먹어보고 디그니티 스내쳐도 먹어보고 카인도 먹어보고 그랫는데 경험치 올리는법을 몰라서 쓰레긴갑다하고 냅둿다죠. 그리고 초기화.... 왜 이제 오픈하니까 좋은 카드가 안뜰까나... 사기카드까진 안바래도....  그러고보니 cbt때 이런분 있엇거든요 카페에. obt못기다려서 일본서버에  놀러갓다가 생성시 주는 카드 두장?거기서 빅퍼펫 u 먹고 그대로 정착하신분. 그분 진짜 운수가......여러의미로...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
\N 2017-01-24 09:43:29
스킬 초기화 유료는 좀 오바아니냐ㅋㅋㅋ 예전 겜이야 팔아먹을거 없으니까 그렇다치는데 너무한거아니냐? 가격은 또 왜 이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뒤늦게 무료로 바꾸는 겜이 깔리고 깔렸는데 인겜 돈으로 해결하는 겜도 있고
그것은 당신이 과금력이 부조카다는 뜻입니다. 더 지르세요.더!
다 떠난 게임? 봤었죠. 지금도 일본 서버처럼 패치도 안 되고 근근이 유지되는 게임들이요. 근데 그걸 유지라고 부를 수 있을지는 모르겠군요.
팩트 폭격 자제좀
이거 좋은카드인가영?? 4성인데 옵션이..이상해보이는뎅 ㅜ
소녀 가장 스텔라  후우... 스텔라가 나머지 캐릭터들 물약 분배.... 스텔라 없으면 이미 내 계정은 멸망이야!
오늘 빤쮸 완전히 흥건한 날이네요 겨우겨우 모아논 재료로 아이템 제작 완료 4연속 성공하고 5강만 띄우고 안해야지 하면서 모아둔 파괴방지용 4개 몽땅 날리고 삘받아서  \안되겟다
졸린거보단 손가락이 아픈데
아니 제일 소름돋는건 인게임에서 \이게 기본 아니냐?? 받들어라 미개한 것들아 ㅉㅉ\" 이러고 ㄸ치고 있을 니 모습임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
귓말 어덯게하죠? 
섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라 섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라섭종해라
그루톤 군단 좋은건가요?? 히든은아니고 일반인데 이거 좋음?
제발 4번째 지역 매니악오려면 무기/장비좀 마추고 개념좀들고와주셈 <div>무슨 맥스 공격력이 2000도안되는사람들이..우르르와??</div><div></div><div>그렇게 헬을 보고싶어서 그런거임???</div><div></div><div>민폐란거 알면 최소 어느정도 장비는 마추고오던가</div><div></div><div>내맨탈 돌아가심 ㅋㅋ</div>
죽은게시판 살리기 운동 
하긴 헬조선이니 알바일수도.. 계약직
피로도 이월은 원래 50퍼 아니였음?? 일섭에서 테스트 할때 50퍼만 이월되던거로 기억하는데
임시점검문의 저희가 이게임을 시작한지 10분이됫는데 바로 임시점검이라네요 정말 재밌게하고 있엇는데 진짜 너무 하고싶네요 제발 빨리좀 풀어주세요 제발 부탁드립니다 친절하고 멋있는 영자형님
아니.ㅋㅋㅋ 파티 하다가 렉떄문에 잠시 껐는데 <div>1섭에 닫아져있네?ㅋㅋ</div><div></div><div>파티원분 어떠캄>?ㅋㅋㅋ</div>
ㄴ확실한거임? 국내영상은.아직 못봐서 그러는거임 깔라믄 홛실히 알고 욕할라고 하는데 뇌피샬말거
재료모아서 만들어야지
답변감사합니다
걍 연봉 더 먹을려고 팀장인거 아녀 하는일은 없고
2,3섭 버닝은 어따팔아 드셨나요? 설마 50%대신 20%를 드리겠습니다는 아니겠죠?
야그래도 이거보다 더 심햇던거 잇어 진짜 잘만든겜이엿는데 러스티하츠엿나 ㅋㅋㅋㅋ 서버 관리 렉권관리 일주일동안 문제 못찾다가 결국엔 유저 동접 50명? 30명? 이런느낌으로 있다 3년인가 5년 운영하다 서비스종료한겜인데 ㅋㅋㅋ 그거 좀하다 이거하니까그래도 멘탈이좀 ㄱㅊ타
와 패키지 가격 수듄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나온지 한 7~8년되서 서버 닫기 직전인 게임 발악할때 파는 그런 패키지를 오픈한지 1주일만에 파네  정말 사람 실망시키지 않는 회사구나
아니, 설계도가 재료건 아니건 노오오력만 하면 알아서 중상옵짜리가 첫방에 뚝 떨어진다고 생각한 그 시점에서 관점차가 아니라 걍 니 머가리가 병ㅅ인거야.
저사양이라 관련없는 글이군
겜 하는 시간보다 자게질하는 시간이 많은 이유 
공제충들이 자꾸 강퇴질해염.
릴리분들중에 리그없으신분들~ [릴리블룸메르헨] 리그오세요~ 릴리분들이라묜 누구나 환영합니다~ 가입신청 해주시거나 저한테 귓주세요!
제가 느끼기에는 테라 할때 다렉11 걸어주면 렉이 줄어들던데 뭔가 있는건가요?
소울워커  대박날까요 ? 이 게임 앞으로 인기도가 어떨까요  지금 상황에서 개선해가며 계속된다면 웬만해선 10 위안엔 들 수 있을까요 ?  메이플정도의 인기도를 끌고 갈 수 있다면 자산좀 쓰게요 
걍 클저 다시하는게 났겠다. 뭐...딱히 나은게 없네
겜방 자리 옴기고 재접 했는데...카드가 사라짐... 겜방에서 자리 옴겨서 접속하는데 새로 깔아야 해서 좀 기다렸다 15분만에 접속하니까..   카드 5장중에 4장이 슬롯에서 빠져있고...1장은 사라졌어요..이거 뭐죠...   인던 생각없이 들어갔다가 카드 없어서 엄청 놀랐네;;;   사라진거 뭐지..
지금까지의 행적을보면 1. 오히려 더 빨리 끝날수도.
부럽다..
지금 증설시작하면 언제 끝나냐 
내가 클라 다시깔으라는 이유는 단하난뎈ㅋㅋㅋ 나 필수설치 안깔려있더라;;
맞아 개똥은 약이지 소똥보다 좋다구 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ

고사양 타겜에서도 렉 안걸리는 본체가 유독 이 겜만하면 렉걸리는 것보고 당황함;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 웃겼다 10분이 가능하다고?
이제 세트 무기는 부르는게 값이 됐네양. 만렙 유저 많아지고 거래소 열리면 시세 확 떨어질텐데    그때까지 클래식 유니크로 버티는걸로 가야하나 흑흑   제네시스 똥내나양
그때 이후로 킷을 지르진 않았지. 8씩 지른 킷에는 똥만 주더라.
하루만 늘려주면안되나 진짜;;; 나머지미션 다깨고 브로치는 합성못할꺼같아서 과금해서라도 합성하고나니까 레벨업의 벽에 부딪침;; 29레벨 경험치 2100000/2700000 두판을못돌아서 세트못얻는게 말이되는건가.... 아니면 아침까지라도 해주지...
해킹복구 해주긴함?? 4일째 답변도 안달리는데;;
강화패치맞는각 ~
서버터짐ㅅㄱ
이번역은 소울워커 소울워커 입니다. 다음역은 페리아 연대기 입니다.
니뽄섭이랑 헬조센섭 비교 
일섭이 더 좋다 아니다 뭐 그런말들 많은데 느낀점 겸으로 적어봄

1 드랍률 차이 

 이건 재료 부분은 둘째 치더라도 일섭은 던전돌면 <u>자기무기가 더 잘 나온다</u>는게 보임.. 느껴지는것도 아니라 인벤열면 보임;

 캐릭이 6있는 일섭이랑 4명있는 헬섭이랑 <u>내랩떄의 내무기 일섭에선 더 잘나옴</u>

 대략 무기로만 1줄을 먹으면 그중 절반이상이 내무기 헬섭은 반대..<s>나오면 감사해야하는판</s>..

2 던전 난이도및 밸런스 컨텐츠 편의성등

 이건 할말이 좀 많은데 

 일섭은 <u>피로도가 누적이됨</u> 절반으로 까여서 누적되긴 하지만 그래도 누적 되는게 어디;;

 내가 200피로도를 안녹이고 다음날 넘기면 300이됨 기본 200에 추가피로도 100 이런식으로

 <u>헬섭은 그딴거 없음</u>

 던전 난이도는 밸런스는 헬섭이 그나마 나은편 다크니스 스니쳐와 아마릴릴스의 댐지차이가;;

 다크니스기모아 찌르는게 <s>3500</s>;; 반면 아마릴리스한테 3500맞을라면 3번솟아나는거 다맞아도 안나옴;;

 동일방어구로 직접채험한거;;

 패턴에도 문제가 있는데 다크니스는 기모아 찌르는게 평타수준으로 자주씀

 플레이할때 패턴반응이 자주 늦으면 순시간에 소울빠져나가면서 화면 회색되는거 볼수있음 ㅇㅅㅇ

 패턴 몹 대미지등은 헬섭이 그나마 몇년더 건드렸다고 밸런스는 준수한편 <s><u>하지만 마니악의 피통은...</u></s>

 특히나 니어소울워커들잡아대는 루인포트리스가보면 헬섭이<s> </s>편했구나<s> </s>싶어짐..

 던전난이도 관련은 헬섭이 갠춘한편

 <u>일섭은 일일이 다 돌아서 헬섭기준 마니악을 열어야함</u>;;

 노말 4개다돌고 하드 4개 다돌고 마니악을 돌아야함

 헬섭은 그냥가면됨..

3 <u>헬적화</u>

 이건 여러사람들이 알고있는부분인데 통상적으로 알고잇는건
 (1.그루트 코인으로 사는 아이템 가격

   코인은 일섭이 정말쌈 이벤트나 뭐 그런걸로 한섭에서 자주 뿌려대면 갭이 줄어들꺼 같지만 안그럴것이 뻔하니...일섭은 그냥 

   AR삼..

(2.제작 코스튬의 재료량
  코스튬은 헬섭이 잘못한거..10배가량 차이나더라? 5개와 50개는 심했지 ㅇㅅㅇ

(3.브로치의 거래관련

  브로치는 일섭에서 과금안할꺼면 환영받을정도 한섭은 계정별 출책받으면 언젠간 원하는거 낄수있다 생각함.. 그게 너무 

  길어서 그렇지?ㅋ일섭은 경매장에서 사면되니 돈모아서 걍사면 원하는거 끼는거고

 (4.아카식레코드 가챠확률

   AR 가챠확률은 정말 정떨어지게하는 원인중하나임 내가 오늘 일섬 AR 10개 깠는데 히든이 3개가 나오더라 헬섭은? ㅋ 걍

      ㅈㅈ

 (5.아이템 제작의 옵션변동폭
   아이템 제작의 옵션의 변동폭은 심각하지... 내가 이럴려구 재료모았나 자괴감들고 괴로워~서 그냥 접겠지?

   이정도?

4 창고칸 인벤칸 

 <u>거의 도찐개찐이라 </u>생각함 일섭에 계정 처음파면 창고확장권 1개를 더주더라...ㅇㅅㅇ
 다만 다른점이 한국의 창고는 계정창고지만 일섭은 개인창고임 즉 한섭에서는 부캐들 출석보상을 본캐한테 넘겨줄수 있지만
 일섭은 편지로 보내야하며 판매불가나 <u>획득시 귀속템은 못준다는거</u>
 예를 들지를 못해서 ㅈㅅ..

5 획득 골드(통화이름 까묵)에서도 차이가남 

 헬섭이 좀더 많이준다는 느낌이 확실하게 보임
 인벤열면 보이니까ㅇㅅㅇ<u>35기준 헬섭이 200만 더가지고 있더라</u>

6 일섭에는 경매장이 있는데 사람이 적어서 그런가 물량이 애매함 그래서 시세편차가 심한편

7 일섭은 조용함 어떤 체널도 초록이상 되는걸 못봄 제일 사람 많은델 가도 쳇으로 말하는사람 보기가 힘듬반면헬섭은<s><u>도때깈</u></s>

 일섭은 과금없이 즐기려면 할만한다고 생각함 다만 혼자서 해야하거나 

 조금 힘들여서 지인을 찾아야함 커뮤니케이션에도 지장이 있는건 명확하니..

 솔플하면 조금힘든게 종결템들은 매물도 적어서 먹을려면 고생좀 할듯 지인잡아서 같이하는게 좋을듯
 헬섭은 과금없이는 못즐긴다고 봐도 무방하다고 생각함 <u><s>일해라서민</s></u>

일섭은 헬섭에서도 아쉬운 완성도가 더 아쉬운데 더이상의 업데이트를 기대하기 힘든판국임
반면 헬섭은 그냥 헬적화가 심각한수준이라 어딜가도 먼가 애매함
잘다듬었으면, 잘 관리했으면, 띵작은 못되더라도 할만한 겜이 됬을텐데

참고로 영자야 

과금지르고 싶어도 섭종하면 헛돈날리는거 같아서 엄두가 안난다야 

<s>던전뭐시깽이</s>는 질러도 안망하니 걍지르는데...

그돈이면 <s>던x</s>에서 빔을 읍읍..

ㄹㅇ 처음.ㄴ/부터 다시 시작해야되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 다른분들따라 일섭가서 해보겠습니다. 
독학으로 일본어좀 마스터했던터라 일본인들과 게임하며 놀아야겟네요

수고들하세요.

하베 어사인드 풀셋맞추고 떠나려니 맘이 좀 그렇지만..

더 이상의 미래는 없ㄷㅏ 생각하고 일섭 즐기러 갑니당~ 
그래픽 93도까지오르는데 ㅎ;
발동 대기시간있잔아 한번 10% 흡수하고 60초뒤다
닉언급 하지마라. ㅈ 목의 시작이다.

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ac3f2961df3e4e9a8f980a716d840beb/dc0873674c934dffa5269c41f5407bb8.jpg\" media-no=\"28332\">

자 봐라.
"
뉴스 같은데서 까이죠
지금도 이렇게 개판인데 이게 약과라고?  어젠 어땠길래
낫쟁이들이 주로 그러더라
태세 전환이 아니라 실망이라고 해줘
npc한테 가셔야해요
ㄹㅇ 여름 개싫다 지갑에 돈이 사라짐
네! 아무리 OBT 첫날이라지만 공지를 게임 내에서 그렇게 올리고, 대다수가 게임에 접속조차 제대로 안 되며 사내 테스트가 제대로 진행이 되지 않았는지 버그가 속출하는 게임은 충분히 욕먹을만 한것 같은데요?
새벽5시의 위대함 서버 인원수가...?!
진짜 딜라이트 엎어지고부터 소워 기다린거만 몇년인데...
캐릭터 전직 나올려나요? 나왔으면 좋겠네 ;ㅅ;
갑자긔 생각나네  김치마요 ㅋ ㅋㅋㅋ
그래서 니가 노가다해논  일섭이나하지 바퀴벌레처럼 왜 한국으로기어나오냐 네덕 실드새기야?
모에모에큥~
60살 백수가 같이할 어린친구들 구합니다 김치년 꺼져 
히든카인이 지금 쓰임세가 좋은 카드라 좋은. 3단계 만드세요.
솔직히 이건 다른 뽑기겜이랑 비교도 못하는 게 적어도 폰으로 하는 뽑기겜은 뽑기 확율이라도 알려주고 돌리는데   이건 뭐 그.. 없..
살의의 혼이나 젖은화약 가격좀알고싶어욧 진짜 이게임은 어디가서 시세를 물어볼곳도없구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힘둘다
그렇군영 답변 감사합니당^^
솔직히까놓고 말한다 키180에 81.9kg 돼지인데 이게임그냥하자 rpg경쟁쫄려서이겜한거다 요즘 판타지애니많이봐서 그런지 모든rpg게임 세상이 과금에 더럽고 기만러에 더럽고 하기싫어지더라 그나마 솔플하는 스토리 게임이 그나마 치유되더라 ......
요즘 총리가 맛가서 엔고 아닐껄 천원까진
익명 리그에서 리그원 모집해요 덧글남겨주세요
ㅇㄱㄹㅇ
사실 운영자들도 왜 그런지 모르는거같음
ㅇㅇ 늙으면 죽어 그런데 걱정되면 이런 곳 말고 길거리로 나가서 한사람 한사람 정성들여서 설명해라
저기요 장비 보호제 안팔아요.. 팔았으면 진작에 9강 돌파해볼 작정으로 투자좀 해봤겠지..
서버대기창에서 그래픽카드 온도가 66도..;; 뭡니까 이거....검사풀옵 오버워치 풀옵을돌려도 이렇게는 안올라가는데;;   
나도 750인데 멀쩡함 다행...
따라다니면서 욕하고 실드치는 놈들이 진짜로 있다
진정 하세요 여러분. 대한민국 게임 한두번 해보시나요.  쓰읍...
던전에 확정적으로 그 도망치는몹나오는 이벤트잇음
어우 인원 늘려서 올채널 포화 아니면 갓겜됬다고 흥얼대던 행복회로 맛 가서 안됨. ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟈일로 서버는 사라졌다... ㅎㅎ. . .
캬 오후 2시부터 피방에서 대기중 피방에서 오후 2시에 가서 8시30분쯤에 안대서 집옴 9시인대 아직도 안대는 클라슼ㅋㅋ ㄹㅇ 세기말 이냄 ㄹㅇ 코스튬 돌려라 돈은 돈대로 날리고 시간은 시간대로 날리고 머하자는건지 어이가 없어서 말이 안나오내
소워가 망해가는 이유는 스마게때문이다.

지금 소워는 소비자 우롱하는 과금 정책으로 인해 망하는거다.

지금 캐쉬 이벤트 나오는것들만 쭉 지켜봐도

소비자 우롱하고

먹튀 준비하고 있다는 사실을 알수있다.

소워가 망한 이유는 게임을 잘만들생각않고 돈에 목매었기 때문이다.

이딴식으로 운영할꺼였으면

PC 온라인게임을 개발해서는 안되었다.

그냥 모바일게임이나 만들지 그랬냐?
우럭이랑 노래미랑 ㅈ목하던가요 ??
그렇소
위에서버욤
ㅇㅇ 그다음마을 또누구죽고 한명정신병자됨
망할 빌런놈
야 내글 그대로 쓰지말고 다르게 정리라도해라
유니크템은 설계도로밖에 안나와요?????????????????? 그냥 나오는건없어요???? 꼭 유니크는 설계도로만 만들어요???????????????????????????
나 메가포트pc방 치고 2시간동안 동네피방 다돌아다니고있다..현황.. 아니 ... 검색해서 나온곳은 다 가맹이라며... 야 퇴짜맞은곳만... 3군데다.....    정말 이거 가맹등록해놓은거 맞냐..?    프리스타일이랑 묶여있다고 들었는데 . 그건 가맹되는데 왜 이겜은 가맹이 다 등록안되있냐...   마지막으로 들른곳인데 사장님한테 연락 부탁드렸다  쫌 제발 이런거...확실하게하자 군대뺑이도 이것보단 덜하것다
걱정마 cpu는 열로 사망 안 해 지가 알아서 꺼지거든 하급 보드라면 이야기가 다르지만... 
그거 캔더스 시티라고 2번째맵에서 나옵니다.
호칭. 전설의콤보왕 획득 어디서하죠?    44인데 아직안나오네  옵션이뭐에여?
레알 도랏먄 생각이 있는건가
굶어 죽는 사람만 도운다 나는.ㅇㅋ? 무당집에 가따 바칠돈 있는사람 도울 여유 까지 없다.
최적화가 문제가 아닌듯
여러분 여러분 한번 봐주세요 여러분도 3시에 시작한다 그래서 3시까지 기다렸는 데 5시로 연장했어요 뭐 처음이니까 이정도는 봐주자 라는생각으로 5시에 다시들어갔는데 서버가 터져서 접속을 못해요? 그래서 욕나오는 마음을 안고 참아가며 기다려서 다시서버가 연결된듯했는데? 서버가 없어요 이상황에서는 욕해도되지요?
다들 잘부탁드려요~~!!
캐릭터 삭제하면 언제 다시 그 이름을 쑬 수 있는지 문의 했는데. 2일이 지난 지금 아직 답이 없군요.아직은 아침시간이니 오후 되어봐야 답면이 오는지 알거 같지만..
이미 다른거 9시에 초기화된다고 나와있어서 예상 하고 있었음ㅇㅇ
저희 다 뜹니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 말하는거 이해를못하네 어차피 피로도 시스템걸려서 노가다를못뛴다고요 이 뽜악뒈가리야 
그냥 생각 캐릭터 목소리 일본 성우들 목소리도 드를수 있으면 좋겠는데......
물론 40만원써서 4성1개인건 안비밀 ;
릴리 이거 왜이렇게 사기인가요;;; 다른 캐릭터 하니깐 암이 걸릴 거 같은...
그렇긴한데 또 스토리쭉쭉깨서 본렙 맵 가면 쪼~금 더 잘나옴...
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
19세 고고
1ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 사람 많은 척되서 시끌벅적한게 나름 나쁘진않은듯 엌ㅋㅋ  응 거래소내놔~~
와 영자 진짜 신의한수였다.. 2차비번 설정후 던전 3판돌앗는데 누가 로그인햇대서 팅김 ;;     해킹할라햇는데 2차 거려서 못털은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 일본섭을 경험한 유저가 다수인데 저걸 저따위로 곱배기시켰다는거 자체가 유저를 개호구 취급하는거죠. 한국 유저는 개돼지니까
1성카드 좋은거 많더라 그거써형.. 김마요 쳐봐 소울워커 무과금의 희망봐방
저도 8일째 등록만 되었고 답변안옴 ㅎ.
ㅇㅇ 스텔라키움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여친 그없...ㅠ
ㅇㅇ 이거 새로고침하면 올라감..
안보이던데...ㅠ
스텔라쨩 테니스복 ㄷㄷ 팬티가살짝보이는게 너무 설렌다
밑에 알록달록 한거 보면 이거 그래픽 카드 맛 갈라고 해서 이런거 아님?
요약 - 글쓰기 옆에 추천순으로 들어가셔서 [이 게임의 대한 문제점들.]이라는 제가 올린 게시글을 읽어주시고 가능한 없는 문제점을 댓글로 작성해주시면 감사하겠습니다.
키야 서버랑연결이 끊어졌넹 좋아 좋다구~ 좋아좋아
ㄹㅇㅇㅈ
네 고양이랑 강아지보면 심쿵합니다.
몰라서 안고치는 건지 알면서도 귀찮은 건지.. 어휴...
피로도는 몇시에 채워지나요? 찾을수가없네..
인벤확장하세요 인벤 확장안하면 암걸려요
제발 경매장 좀 만들어줘 제바아아아아아알ㄹㄹㄹ  아니면 재료 드랍률이라도 높혀주면 안되냐....  ㅠ
x 키를 눌러 조의를 ...
다만 이건 좀 쌘방법이라 사용하기 꺼려지는거지.
팩트다
유니크 무기나 레어 만들어서 강화하면 간지 좔좔흐르니깐 자기 만족감으로 하는건가? 일섭 했었을때는 만렙 가까이 되서 무기 맞췄는데
머리에 떵만 가득차고 유저 기만하고 있는 스마일게이트 라이온 게임사 그냥 떠났으면 좋겠음
꼭 회수를 해야겠다는 목적으로 현질을 하니까 피곤한거...게임은 취미로 즐기는거고 현질은 내가 맘에 드는 옷을 사는 개념일뿐.
운영진 진심 아오 접속이 안되다고 ㅡㅡ 내가 욕은 안쓰는데 아오 진심 개 빡친다 좀 처리좀 해라  아니 이런 갓게임은 처음이야 도대체가 몇시간째야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가
공제?? 지금 공제 안달면 못할정도로 게임인지? 그런의문이...  황금머시기 그거 생기면 거기는 어쩔수없이 클리어를 위해 공제를 거는게 당연한거지만  지금 솔직히 무슨 무기를 들고가서 후들겨패던... 클리어가 가능한텐데  끽해봐야 +-5분인데.....  뭐이리 공제 공제 하시는지  자기들끼리 공제걸고 하고싶은사람들은 하면되는거고  즐기면서 막팟하는분들은 걍하면되는거아님???ㅋㅋㅋ   뭐 별것도 아닌걸로 뭐이리싸워요???    지금 아카드식 카등 없어진거랑  게임상의 버그로 싸우는줄알았더니..  뭔 말도안되는걸로 싸우고계시네;;    결론  - 공제걸고 할사람 형님들끼리 하셔요 [ 강요하지말고 ]  - 즐겜유저분들은 그냥 쾌적하게 천천히 즐기면서 스펙업하면되는 것....
pc방혜택이왜사라진거죠? 아니 사장님한테물어봐도 모르겠다고하고 뭐죠대체??... 당황스럽네요
될수밖에없지
레벨은 너무차이만 안나면 되긴함 몹들이 거의 노말수준이라
소혜가 갓소혜 
아 패치 합시다 ㅋㅋㅋ 보스잡고 나가려는데 잠시후이용하라면서 안되네요 20분째 맵안에 갇혀있음
두명째요
4캐 하는데 대략 10시간정도 쓰는듯; 스틸 총 12판+중간에 돗자리 깔고 뻘짓하다보니 새벽까지 소울워커를 하고있는 나 자신...   인생...어디갔니.....
과금유도를 하는 것 정도는 장사하겠다는 생각이 있는거니 뭐라하지 않음. 문제는 운영..
안찍거나 정찍는다면 유도가 나아요 전방은찍지마세요
http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/164
글카도 40도떠요 ㅠㅠ
공홈에 아이템들 드랍정보나 올려주었으면 좋겠네... 솔직히 게임하다보면 정보가 너무 부족한게 눈에 훤히 보여요..  아카식레코드 키 같은경우는 드랍정보 설명에 써놔서 좋드만..   장비템포함 등 등 다른것들은 왜 안써주시는지..
이겜 진짜 고칠점 더럽게 많네.. 시티까지보고 느낌..   1. 보이스가 몇몇일본어   2. 몹을 몰아서 잡을때 가끔씩 무적상태로 특정지점까지 이동   3. 서브 수집퀘스트(라반하드)  퀘스트템 안나옴, 클리어불가   4. 도움말 검색 한글아예안됨(검색이 있으면서 검색불가)   5. 과금(오픈한지 얼마나됬다고 10만원짜리를 내놓고 있네)   6. .스틸그레이스 10-3, 10-5 이거 하는순간 겜에 정떨어질려함..  보스가 넉백만 쓴다. (제가 여기까지만 했습니다.)  
하여간 노오오오력도 안하고 바로 결론내버리는 클라스 수준하고는 ㅉㅉ... 반성 안하냐;
내가 가서 분탕을 치는 한이 있더라도 반드시 망하게 할거니까 걱정말고 로아에 대한 기대는 싹 접어라.
게임 폴더들어가서 수직동기화 1로바꾸면 안그러더라
날씨도 차갑고 미세 먼지도 심해 감기 걸리기 쉬운 날씨인데 감기는 안 걸리고 소울워커때문에 암 걸릴 거 같으면 몸관리 어떻게 해야 하냐고 재문의 보내주면 안되냐
몬스터가 원래위치에서 일정거리이상 벗어나면 무적되고 풀피차면서 원래자리로 달려가는거
유료화하면 정 액 제 입니까 일 시 불 입니까
혼 시세들을 알수가없으니 답답하네.. 
스킬초기화 무료임 클로저스 합시다
아..씨....망했네? 이놈의 게임은 공격력 증가는 죄다  무기 빼고 기본 공격력 증가뿐이냐 -ㅅ-....  왜 쓰고 있던거지.....  기껏 100장 뽑은거에서 싹다 먹여서 만들었더니만 ㅋㅋ  이 콤보 공증도 기본공일꺼 아냐....
+매니악 잡몹체력은...그냥 매니악 안가고 하드에서 놀는게 정신건강에 좋습니다...
왜 서버 선택도 안뜨지... .....
ㅎㄷㄷ.......... ;ㅅ;
하나하나 주옥같다..ㅅㅅㅌㅊㅜㅜ
저 요캐릭 20만원하구 하루캐릭 15만원이용..ㅜㅜ 그래두 왠지 아깝네용..ㅜㅜ 게임을 자주하는편이 아니라성..ㅜ
18세 미만이신분은 보호자분 인증 하셔야 설치하실수있는걸로 알아요~
2배만 해도 한 달을 거의 보름으로 단축하는 셈인데;
귀속 해제 전환권 쓰지도못하는거 왜준거에요? 귀속 해제 전환권 쓰지도 못하는데 왜주신거임 대체 ㅋㅋ   파괴된것도 아니고 획득 시 귀속도 아닌데   대체 왜 못쓰는거???
복귀유전데 적응힘들당 하피꿀잼..
근데 어느게임을 가도 저런놈들은 꼭 있음
밴먹었다 조심해라@@@@@@@@@@@@@@@ 

<div>확실한건 여기보다는 일섭이 낫다고 보는 건 맞음</div><div>흥겜이라 보기는 어렵지만..</div>
한국섭하는이유 
이벤트 겁나 퍼줘서
아 네;; 겜잘알이라 인생편하겠어요 ㅎㅎ
ㅊㅈㄱㅈ
그니깐여 ㅋㅋㅋㅋ 다들 그런듯
그래서 여긴 보상 글올려도 소용없다는건가? 그런건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면 유니크무기인대 최하급인거랑 뭐가다름
그러고 보니 핵창렬 넥슨,엔씨 조차 스킬초기화는 무료 또는 게임머니 인데... 스초 캐쉬겜은 정말 오랜만이야 ㅋㅋㅋ
이걸로 돌아갈까요? CPU: i5-3570 3.40GHz RAM : 4GB 64bit 그래픽카드 GeForce GTX750ti
게시판 글은 칼같이 삭제하는데? 서버도 삭제해버린거냐?
시른데? ㅋㅋㅋ  깔거면 니가 까 ㅋㅋㅋ ㅎ ㅗ
대충 만들어서 사기
루인 가면 죄다 앉아서 ㅈ목질이나 하고 있는데 그냥 가기만 해도 접고 싶어짐. 
고맙습니다
음성 안나오는건 재접하면 고쳐지더라고요.
-ㅠ-
난 하드라서 부랴부랴 깸 ㅋㅋㅋㅋ
게임 빽섭 안하면 노답인거다 정말... 선착순 이벤트도 있는데 빽섭 안하면 정말 노답인거다.
레벨업 제일 빨리 하는 방법이 뭔가요??? ㅈㄱㄴ
네 다음치킨은 굽네치킨인가여
커여운 소혜 그러니까 2섭 3섭 통합좀 ㅠ 
이거 맏다
서버도 밸런스도 카드도 제대로 된게없는게임 만렙찍고 매니악 돌아봐야 아 이겜에 몇십은 투자해야되는구나하지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 포기하게 서버를 닫기라도 해줘 8시 10분 점검 이후로 계속 대기화면만 보고 있네 그냥 서버를 닫아줘 내일 들어오던가 하게
저거또 트집잡는 실드들이있어서..
아닝교
캐쉬사라졌다니깐 글도사라지네  씨ㅃ색ㅋ.야
GM어윈 님이 보시는 자게 소감 
사실 5강갈땐 잘 안터져요. 근데 그거믿고 장보권없이 강화하다가 잘못하면....
저도 일단 아닙니다... ;ㅅ;
저클로저스님 ㅇㅉ올리신분? 맞다면 나가죽어
이런 도배는 좀 아니지..
사실 어뷰징 못 막았잖음?(스타트 대쉬 브로치) 이미 4캐릭 다 키우는 사람은 어쩔 수 없는데  부캐 키워서 계창으로 옮겨서 만들면 됨.   어차피 인벤토리 회수도 안하는 거 이것도 봐주겠지. 
스텔라 오른쪽 마우스 누르면 모드 변환인가 되잖아 그거 효과가 뭐임 별 차이가 없어 보여

그래서 그선영정떄린게 해킹범애들 쳐잡으려고 때린거냐고 좀생각을 하고말해 이양반아 미치셨나진짜
다덤벼라 소겐지 나가신다 헤헤 반말하지말자 ㄷ\\ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루쟝 키우고 싶다 9999999999999999999 하루쟝 키우고 싶다 
너무 심해 ㅋㅋ
게임보다 재미있는 자게구나 ㅇㄱㄹㅇ
그럼 팬티가 버그네
던전들어가실때 굳으시는분들 침착하게 나갔다들어오시면 4~5번째 시도쯤에 성공합니다
그냥 일주일 서버닫고 다 수정한후 다시 열어 빡통들아 겜이 클베수준상태로 불안정한데다 보안기능조차 없다.  걍 닫고 다 추가하고 다시 열자 빡통들아
어휴 ㅆ ㅋㅋㅋㅋ ㅂ ㅋㅋㅋㅋ 잘한다 잘해 진짜 한국운영자들은 배우는게없나 시간을 늦게하고 일찍오픈했습니다~ 하면 될껄 꼭 연장을 하네
캐시 코스듐  계정창고에 보관 가능한가요 ?  다른케릭도 쓸수있나욧 ㅡ
일본어로 현재 점검 중입니다.. 라고써있습니다;;
님들 튜토리얼 보상뭐에요? 지금 트럭에서 못나가는데 보상쓸데없는거면 빨리 나오게요.... 뭐주는지좀 알려주셈
그래도 피방순위 20위안은 들지 않을까요 음 10위는 무리인가
중~고사양 컴 사용자분들 주의하세요(필독필독)지속적으로 글 게시합니다 이겜 처음 들어가면 창모드로 실행되면서 수직동기화 안걸려서 그래픽카드 풀로드 되면서 그래픽카드 맛갑니다   전체화면으로 바꾸고   (전체화면 설정방법은 현재 서버접속이 안되므로 서버가 뜨면 접속해서 캐릭만드는화면에서 옵션설정가능)  강제수직동기화는 엔디비아 제어판같은곳에서 거세요.(수직동기화 켜기) 이 게임 인게임에서 수직동기화 못겁니다   본인은 980ti인데 처음에 800~900프레임 나오면서 그래픽카드에서 고주파소리났습니다  물론 저사양이신분들은 수직동기화 꺼도 60안넘을꺼니까 상관없어요  개발자 이거 속히 수정하세요. 고사양 그래픽카드 수명 단축시키지말고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 망겜 갑
아예 템안떨굴때도있던데 =ㅁ=;;그렇군요
아니 어차피 로우바둑이 미만잡 조용이해라 
로우 바둑이님 화내신다 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28537\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/01539c3fb0504189a89f7762f3134a04/210f3df34655436e8860a233de8ba421.jpg\">

"
9강갈수나있나? 26제라해도
데차는 그래도 튜토는 한 번에 깼다아!!!
그냥저냥 쓸만함 ㅋㅋ
..? 무기공 3000말하는거면 그거 무기가 현시점 엔드스펙아님?
훼이크
다른게임은 귀속시 캐릭터 귀속인데 이게임은 귀속시 계정귀속인거같더라고
캐릭터 생성시 팅긴다 왜 팅기냐 고쳐라
와 요즘 겜 나오는것마다 족족 망하네 러브라이브와 콜라보를 한다면 용서해 주겠다.
축하드려요. 50 찍으려면 한참 남았군요 저는
역시 미개한 니뽄쉑키들ㅇ느 한국인을 싫어해 고작 한글좀 썻다고 벤 퉷 당하면 더러워서 안한다 난 그정도로 니뽄 인인아니다 대한민국 만쉐!  소혜도 만쉐!1
어디에 전화하는거에요? 고객센터전화하니까 게임문의하지말라고 끊던데
백신 끄면 달라져요??
GTX 1060 6GB는 괜찮나요??
pc방 혜택 어디가심 피방왔는데 뭔가 찜찜한
이미 말린 게임인데 뭔 스토브가 말아먹냐
청소년은 포기해야겟군요ㅎㅎㅎ 11시 59분에 오류 있다는 거 알아차리고 다시 껏다켜서 들어왔는데 12시가 넘어버렸네요...흐흡 내일 다시와서 해야겠네요. GM님들 야근하시느라 수고가 많으십니다.서버 관리자 분들 서버 오류 빨리 고쳐졌으면 좋겠네요.
아까는 던전 클리어경치가 안들어오더니 .. 사람도 얼마 없는 서버가 터지냐 .. 진짜 너무한거 아니냐 섣ㄱㅈ서ㅔㄱㄷ허ㅔ
스킬창에들어갓는대 어케 렙업시키냐.. 해방시켜서 카드화한다음 렙업시켜야지
듀얼모니터를 쓰는데요 제가 1모니터랑 2모니터가 있는데 던파처럼 창모드 하면 화면을 드래그 해서 늘리거나 옆 화면으로 옮길수 있게 해줬으면 좋겠어요    오버워치도 되고 던파도 되는데 이겜은 화면 드래그가 안되네요..? 
일섭에서도 망했는데 여기서흥할까
너만 후회한다. 이게 팩트이지.
오늘 저녁에 20x5 100장인가?...이거 까는거 방송이나켜야겟다...심심하다 ㅋㅋㅋ  물론 멘트고 뭐고 자시고 없음 외치기 1방 날리고 바로가서 깔거임
하? ㅁㅊ 메모장으로 버그픽스를 하다니 똥나무랑 동급이 됬잖아;?
그레이브는 딴딴해지고 제작템은 강해짐
@카파드립 그레이브 무기 만드는 이유가 세트 효과 얻을려고 그런거에요~ 55렙 유니크 무기(그레이브 제외) 3개 중 세트효과가 있는 게 2개인데 1개는 레이드 템이라서 스틸 그레이브보다 맞추기 더 어렵고 나머지 하나는 던전에서 잘 안나와서 현재 가격대가 약 4천만 제니라고 하네요; 그레이브 무기를 진화시켜서 성장하는 것도 나쁘지는 않아요
진짜 저런건 쉴드가 아니라 그냥 게임망하자는 건데 그리고 마지막에 어윈님이 가신다고하니깐 하아 이게임 미래가 보이는거같네라고하니깐 한분이 니 미래도 안봐도비디오라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임을살릴려고 이러는건데 어휴...
애들아 남캐 괜찮은거 같은데 키우지않을래..? 애니메이션보고 꽃혔어...
그냥 아키에이지나하자 ㅇㅈ
손이 예쁜여자를 좋아하시네
그렇죠!
이게 제일 재밌어 겜보다 팩트라 아무도 반박을 못하거든
5
하루..?
ㅇㅇ. 진하다 못해 아주 모니터 밖을 뚫고 나올 것 같네요.
2섭도 좀 와주세요~! 1섭 들가지도 못하게 바글바글한데, 2섭은 쾌적함~ 어서 온나!
아 왜안되냐 ㅂㄷㅂㄷ
얼척 없긴하네요 ㅋㅋㅋ 
누적 수리비 16만 제니 달성
오늘 첫날 하루18까지 키워봤는데 게시판 보면서도 여러가지 문제점이 많은거같던데일단 망겜 크리티카보다 재미가 없다 이거시 제일 큰 문제
이런겜을 할려고 5년이나 기다린게 아닌데... 
어휴....

접을 준비 해야겠다...
사실나도 진 너무나 기대했다 근대 ;;; 이리스 ㅠ 그래서 일섭 이리스 키우고 한섭 진할라하는대 이거뭐 도움이안돼넹 ㅋㅋㅋ
공지확인.
그래픽카드의 온도가 올라가는 것으로 80도대의 온도는 정상입니다
내가 없어진 사람이다  ㅋㅋㅋ ㅗ 웃음이 처 나오냐 ? ㅄㅅㄲ ㄴㅂㅁㄳㄹㅈㄷ ㅊ ㅇㅇㄹ ?
거미가 애완동물이라니 이분 취향이...
나만 어윈 인가 남캐했냐? 건장한 남자인데  이런 게임 남자 코디하는 게 더 재밌어서 남캐하는데
들어가봐야것네
ㄹㄹㅇ 뭔 노가리 겜이라고 하더니만 이런부분은 다양성이 없어 ㅋㅋ

코스튬가격&지녹스서버 땜 자유개시판 개판이내 ㅋㅋㅋㅋ 와 개판이따로없냌ㅋㅋ
엥? 씻고왔는데도 안들어가지네
와 새로고침하니까 정말 신기하게도 딱 씹뜨억 새ㄱ들끼리 줄줄이 ㅂㄷㅂㄷ 댓글달려있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소세지인줄
ㅇㅅㅇ.... 진짜 30못만들면 빡칠거임
서버 터지는게 유행? 무슨 청소년이용으로 나가져서 다시 들어갔더니 서버가 없고 혼잡하다 뜨고 완전껏다 들어가니 500 오류 뜨고 ㅋㅋ
버그때문에 고생하고 마음 상했을거란건 충분히 이해하지만,
첫날 오후 12시부터 설레발치며 기다린 유저인데 ^^;;
스킬포인트는 진짜  아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........아니 이걸 캐시로해놧어 ...... 
당첨되었다고 한다.
그냥 서버 1주일 닫고 점검 다 해서 초기로 다시 내놓으시길 아카식레코드 현질 유도부터 쓰레기 같은 서버 상태까지 이 퀄에 OBT??
화이팅..
안넣어줌
ㅇㄴ 캐주얼레이드갈사람이없구나.. 
ㄷㄷㄷ
이겜도 룩딸겜인가요? 궁금해서 물어봅니다
개명작 타르타로스를 어따갖다들이대;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐물론 그래픽후진건 인정함
http://www.onstove.com/pages/soulworker/view?cardNo=82166&communityNo=64&boardKey=sw-board-05  늦는 이유
어린 애들이 나무위키 너무 맹신하는댕;; 
그거 아무나 수정할수있어서 잘못된 자료도 차고넘침 ;;;

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/2bef1e29a4644953a6de95d3d1b6ae2e/e772b4c5bbfb40bb9daa1a48fad566f7.jpg\" media-no=\"26853\">

물론 소웤이 잘했다는건 아니야 그러니까 니뽄섭 ㄱㄱ
"
심의등급 선정성은 안받아서 그런듯
갓겜 ㅎ
여러분 제발 노오오오력 해주세요ㅠㅠ 노오오오력을하면 종결템은 식은 죽 먹기예요 노오오오오력으로 안 되는 일 없으니 종이 쪼 가리로도 노오오오오오력 할 수 있으니까 재료도 금방 모으고 종결템 금방 맞출 수 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여러분이 알고계시는 '상용화' 는 파생어 입니다. 
ㅋㅋㅋㅋ운영자십니다
내 방관이20%인대 
감사합니다 !!!

0
드롭아웃 
핑크감성 하루아재 님을 만나려면 일찍 자야하니  가보겠숩니다   슬쩍
수직동기화 지포스설정가서 해도 안되서 제대로 하는법 올려준당 뿅뿅뿅뿅뿅뿅 게임내에서 수직동기화 걸기엔 튜토리얼 넘겨야하고      지포스 제어판으로 수직동기화 걸어봤지만 전혀 안걸려서 해결방법 제대로 된거 올려준다    1
회복포션줄거같은데
●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇
ㄴ #스구리같은녀석 <=== 프로필 가봐라 하루종일 버그가지고 징징징~~~~ 에라이 ㅋㅋㅋ 찌 질 아
히든 카인인지 아닌지 어케 알수 있나요???????? 잘모르겠어요.히든임? 그냥임?   그냥 이면 귀속 시켜서 써버릴생각    
잃어버린 서버를 찾아서.. (한숨)
제작자 : 진실을 깨달아라.. 너희의 캐릭 너희의 서버 너의 그레픽카드...모든것이 다 거짓이다.. 너희에겐 접속은 없다..
보유중이신 캐시는 현재 정상 확인되고 있습니다. 
비교할게없어서 모바일 카드게임이랑 비교하는 클라스 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넥슨도 잘하는 건 아니지만 최악에서 차악으로 인식이 어느정도 바뀐 듯
전 이제 저걸로 환불 규정을 바꿀수 있는지 없는지에 대해서 문의를 해봐야할듯 합니다   일단 고객센터에 말해보고  안되면 신고해야지...
여러분 칭호가 문제가아님... 5성 아카식레코드가 문제지... 저걸 어찌하노.... 3성까지만 나오던게 5성이 되버리다니..   하하하하하....ㅋ 운빨망으로.... 가버리는겁니까!?
개좋긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기만 주구장창 나오는데 돼지냐
gm님! 닉네임 재사용 대기시간은 결국 일주일 고정인가요? ㅠㅠ 비정상적인 생성을 막기위함이라고 저번에 답변을 주셨는데.. 그건 삭제시 1일이라는 대기시간을 말씀하신건가요?  어차피 계속 만들었다 지울사람이라면 닉네임이야 다른걸로 하면 1일마다 가능합니다.  닉네임은 여기에 있어서 전혀 문제가 되지 않아보이는데... ㅠㅠ   이벤트 아바타도 공지엔 없었지만 아바타 상자설명 제대로 안보고 받아서 은행에 못넣고있지만 이건 제 잘못이고...  캐릭 변경으로 닉 다시쓰고픈데 못쓰니 안타깝네요 ㅠ
저도 심해요. 블로그 리뷰나, 다른 게시글들 보면 프레임드랍 때문에 발적화라고 하는 듯 합니다. 일섭은 잘 모르겠으나 한국섭도 천천히 패치할 것 같아요.
홈피 막혀서 이벤트를 못봤는데 요점정리 해주실 분 계세요?? 5렙 달성에 뭐가 있고.. 만렙에 뭐가 있고 하는거 같은뎅..
cpu과열과솔직히 10만원은 너무하다 나도 처음에는 서버만 그렇겠지 하고 잼게하고잇는데 cpu98퍼 가는거 보고 식겁한뒤로는 피씨방에서한다. 근데  피시방3만원지른게 지금패키지보다더이득인거보면 이건 진짜뭔가잘못되어있다. 소워님들아 확률업 도 확률업이지만은 제발 확률점 공개하자 이게 얼마나 우스게 소리냐....
여기서 ㄹㅇ 코스튬은 따로판다고 말하는사람 일본섭은 풀패키지가 19000원인데 몇부위안되는데 한복이라는이유21000원받고있으면 안빡치나그리고 가장욕먹는건 코스튬만나왓으면 머라안한다니깐 패키지가왜저따구냐고 돈벌려고 환장한거로밖에안보인다고 패키지 안나오고  공지사항에 거래소가 사용가능하게됫습니다 만나와도 욕안먹었어  
참고 온라인게임은아니지만 반다이슈로대 일본판9800엔 한국정발7만2천원...  
게임을 시작하니까... 게임이 켜지기는 하는데 어째 서버가 안나오네요... 이거 제 컴퓨터가 이상한건가요? 왜이러지...
그냥 주먹구구식 운영 그이상 그이하 없다
panty 가 안보이네요. 망겜이네.
와, 님 사회 생활 어떻게 가능;;; 
피녹 다 못하고 현탐온게임은 소워가 처음... 저거 비타민 오늘안에 먹을수는 있을까?
매크로인듯 호갱센터 문의해도 제대로 답변안해줌
오픈전부터 망겜 ㅇㅈ? ar카드 캐시의존율상승, 특별칭호, 가챠시스템 상승 
빅 수리맨
드네 80레벨 이전 기존네스트 삭제후 더이상 안하는 게임.
32유니크 못만들면 레어 갈아가면서 거쳐가셈
좀 걸릴거 같아서 30분 연장했는데 점검 다 된 듯 
@[{DIZZY}:{10645534}] 공지사항 가보세요
저도 치킨족으로 몰아간거 사과함
ㅇㅋ
안팔리나요..
쉬운 스테이지만 뺑뺑이 돌아서 재료수급만 해도됨...45제 유니크 악세사리도 나오고..제작재료도 나오고 행동력 소모없고..나쁠건 없음
이게임을 통해 로아의 미래가 보인다.
런처도 또발동안된다...휴... 잘걸그냥.
80도.....  제컴이 공기순환이 잘되서 그런가... 상단 뒷 앞 하단 쿨러들이 달려있어서 열이 없는건가  50~최대70도 까직은 나온...
소울워커 요약은 이 가사로 *너무 늦은 걸요 (서버) 되돌리기엔 너무 늦은 걸요   이미 다른 사람(게임) 생겨버린 지금 왜 내게 왔죠?  지금 내 옆에 나만을 바라보는 사람에게   그대(GM)가 남겨줬던 아픔을 전해줄 순 없어요 *     다시 올거라고 다시 돌아올거라고   매일밤을 눈물로 지새며 그댈(GM) 기다렸는데 왜 돌아왔나요   그토록 필요로 할 땐 없었잖아 돌아가줘요 이젠 잊었으니까 *     나 이제서야 편해졌는데 이젠 괜찮은데   왜 이제와 내 맘 아프게 해 그대가 너무 싫어   제발 떠나요 다시는 오지마요 부탁이야   내 옆엔 이 사람이 있는데 이러면 안되는 데......  너무 늦었잖아 왜 이제 돌아왔나요  좀 더 빨리 올 순 없었나요 정말 기다렸는데   겨우 잊었는데 왜 또 나를 울리나요   제발 떠나 우리 사랑은 가슴속에 묻어요   떠난 그대를 바라보면서 안타까운 눈물이 흘러   차마못했던그말... 미안해요......아직 난....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭘어떻게하길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 이거뜨면서 팅기는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하
엣헴 흠

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29192\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f001bd02e79349959f97ae3725876494/ef5aab3b3370497ca3464f13c3283933.jpg\">

정ㅎ

"
아직도 살아계시네요 ㅋ
꿀잼이였지
경찰서 시급
이분 저랑 비슷하네요. 저도 10만원 이상 사용했는데 이벤트도 그렇고 지갑 확 닫게 만들어줌^^
걍 한국에서 먼저 오픈을하지 이럴꺼면 일본섭 먼저 오픈해서 재료 창렬소리 듣는거잖아 ㅋㅋㅋ  아님 사정이있어 일본섭 먼저 오픈을했으면 거기도 창렬로 해놨어야지 ㅋㅋㅋ  비교해보니까 무슨 한국오면서 물가가 10배로 뛰었음
그리고 처음ㅡ부터가 검열..
불만을 표출하는것도 정도껏이지! 니들 하는 짓을 보라고 자유게시판이 아니라 징징게시판이라고 ! 정도껏 하라고 이것들아 !!
맞음 ㅠㅠ
안대느디?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
스마게야 제발 부탁들어줘 
너네 이 겜 다른 퍼블리셔로 넘겨라..

제발.. 너넨 글렀어 ㅠㅠ
<div>@예수 ㄷㄷ 저희는 큰집인데 내일아침 차례라 지금은 하고있네요 </div><div></div>
ㅇㅈ한다 그러고보니 테라 첫캐를 창기사했는데 인던만가면 까인기억만 나네
다들이젠 빠이빠이~~혹시나하고왓다가 실망만하고 간다. 나도 이젠 게임깔은거 삭제하고,  떠난다.  로스트 아크 엄청기다려햇는데. 소울워커 해놓는 꼬라지보고 로스트아크도 아예 안할란다. 난 그냥 리니지이터널이나 기달려야지. ㅎㅎㅎㅎ ㅉㅉ  소울워커5년공백은 운이없엇던게아니고, 그정도의 수준이거나 준비성 결여이거나 아니면  그게 당연해서였거나 인거같다,  어제 하두 디어서 접속도겁나고이젠. 그냥안할란다. 다들 잘있어 빠잉~~~!
한섭하고 일섭 제작 재료수 차이만해도 노답인데 여러 병크가 텨져서 답도없음
원래 그래요. 나중에 황금 레이드? 같은게 나오면 던전 1번 도는데 50분 이상 걸린데요.
강화 설명좀 해주실분 몇강부터 파괴되나요? 파괴방지는 몇강 강화할때부터 넣어야되죠? 30레벨때 파란무기 강화하면 손해인가요?
왜 이겜이 먹튀게임일까?! 2016 운영으로 알아보자! 모알일과 pc가 다르다는 분도 있다. 그래서 아제라, R2라는 PC게임도 섭종했다~
서버 떳네요 ㄱㄱㄱㄱㄱ
이거 가격 얼마쯤 봄?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8c0b41dcfb4341049b860c096a6725db/176170fa74f8463fa124305c6c50f8c2.png\" media-no=\"27099\" class=\"fr-fic fr-dii\">

치확 4% 상옵

치피 320 상옵

공격력 42 중옵

세트효과는 처치시 1600으로 한마리 마다 1600회복이니까 세트맞추면 던전 항시 풀피로 돌 수 있음

"
버닝 이밴 시간도 인간적으로 늘려야될거 같음. 2시간이니까 이떄 몰려버리니.. 안그래도 사람 1섭에 많은데  버닝이니 더 몰려서 꽉차지 ㅠㅠ
설날이니 보너스 받고 시골 내려가겠죠
@디마규 노트북으로 오버클럭 하다간 훅 갑니다. 특히 저런 게이밍 전용이 아닌 노트북은 쿨링 시스템이 별로 안 좋아서 큰일나여.

소울워커 재밋게 하고잇엇는데 이거보니까 솔직히 좀; 일본서버는 루인 포트리스 매니악난이도 솔플로 돌아도 10분 안팎으로 클리어 가능하다네요..
저 지금 12년도에 산 노트북으로 돌리는데 솔직히 잔렉 좀 있긴한데 못할만큼은 아니던데요?
아물론 안믿으면 멀티 친추하셈 폰번알려드리고 개인결제내역 첨부해드림.
그냥 들어갔다 나오기만 하라는건가요? 서버어디갔죠? 관리 제대로좀 해주세요... 솔직히 2번이나 점검해서 짜증나는데
이런 분들 잘 잡고 운영하세요 제발..
내 아는 개발자들도 현거래로 인해서 얻는 손실보다 현거래를 함으로 인해서 얻는 이득이 더 높아서 안막는다고 직접 말해주더라 꼭 머리에 정직함밖에 안찬 애들이 오지랖은 넓어가지고 환장;
0001년 우리는 이제 2000년을 기다려야하는듯
아니 스틸 도는데.. 무슨 꺠고 있는데 잠시후에 시도해달래 장난? 왜이레
오 ㅊㅊ
와 감사요
오오 된다. 그럼 전 게임을 하러..
설치 오류 씨3발들아 80002
......게임관리도제대로못하는데자게관리할시간은있나봄???우리의소울워커는...
크ㅡ린한 2섭오세요 돗자리깔면 여기 자리비어요 이러면서 사람찾음
공지 밸런싱도 저따구로 뭉뚱그려서 말해놓고 3개월간 돈빨아먹고 섭종한다. 증거 간담회 내용 중  \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"  
공백뽑기? 다 부질 없는 짓임. 으유.... 응모권뽑기라고 이름 바꿔야지. 
이거 인증 시스템 문제일뜻..... 스X 오리진에 공포가 생각나는군....
ㅎㄷㄷ
게임만들떄 딸처럼 생각한다고 딸이름 모티브로 쓴거 아님???
귀여운 스텔라보고 눈정화 심신안정 
뽑기가 있다면  잠수패치에   계속적으로 다운그레이드  할듯  장상적으로 운영을 본적이 없는것같내요  요즘나온게임에 제대로 된게임이 있었나
게임내 광고하고잇는대 자기들 상품 한복 보여주던뎅.. 형한번도 못봣구나..
내가 아는 윾리는 아니겠지....
아무리 게임이 사업이라도 해도 초기에 설정해둔 떡밥 캐릭 컨셉설정은 어디로 갔을까? 그리고 제일 큰 문제는 서버가 왜 이 모양일까나?
그리고나서 매니악 반복퀘 ㄱㄱ
서버라도뜨면 가만히있는데,,, 서버도 안뜨냐 왜 관리를 안하냐 아
@[{해피나루나루}:{10784035}]  아니 ㅋㅋㅋ 무슨 섭인지 직업은 뭔지 말을 걸짘ㅋㅋ
응 인벤창 사
누적되겠지 25되나
http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=39751&page=5&recommend=1
똑같이 날뛰는데 발전이 안 되는 운영이란 ㅉ
샤워하고 사우나에 탁들어가서 스웨터 짜는기분임
뜨긴 뜹니다
혹시나 나중에 방송하실때 귀찮지 않으시면 기록좀 부탁드립니다. 그냥 100개 까서 히든몇개 액티브 3성이상 몇개 패시브 3성이상 몇개만 기록하심 어려운일은 아닐거임
어윈님이 말씀하신 몇분을 확인하고 있는 중입니다. <div>\몇분\"만 기다리면 서버 열린다고 하셔서.. 그 말을 굳게 믿고...</div><div>스톱워치로 지금 시간을 재고 있는데 10분 넘어가고 있네요...</div>"
나중에 회피율 떡칠 되있는 몹 나오는건가?
소울워커가 망한다고 해도 난 끝까지 !!! 스텔라의 팬티와 함꼐 이땅에 묻겠어!! 킁카킁카
응모권 뽑기라니까. pc응모권 뽑았다고 난리다. 이 뭐..... 
쉬프트 + 아이템 좌클릭
닥1쳐
이 사람들아 스킵말고 걍 애초부터 영상 뜨지 말게 하라는거야!!
밥처먹느냐고 일부러 늑제 했냐 게셐티야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ
앗, 뮤직님이다 하이요!
서든어택2는 안그래도 망했어요
띠용?
루인너프 먹으면 당연히 카인 자동너프먹겠지 문제는 루인에 국한되는게 아니라 이 겜 미래가 일본에서 보여줬던 카드 놀음 그대로 따라간다는건데 카인은 좃사기 반열에도 못드는 카드라는게 트루김트루아니냐?
서버 2개 뜨는데 서버접속이 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ 으엑읔
근데 소울워커 이렇게 빨리 망하면 현질 돌려줘야함 과금러들 잘됫넹
자... 행복회로 돌리던 놈들아, 이게 현실이다. 
<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8606f5d41cb241a9b1caf9808d94c52e/54e8e1b2ca34488699c3300665744b9b.png\" media-no=\"27882\" class=\"fr-fic fr-dii\">

오픈버프 받고서도 클저랑 엎치락 뒤치락 개오짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"
솔까 던전 돌면서 일반몹을  이렇게 해놓은건 아카식 레코드랑 브로치 등등 팔아먹을려고 일반 잡몹 수준을 이렇게만든거지. 솔직히 일반 몹은 지나가는 똥개 취급하자나  그런데 이게임은 일반 몹도 생명을 붙여줘서 아카식 레코드랑 브로치 등으로 빛을 보게 해놓은거지.  우리 상대는 보스야.. 그런데 보스 상대로 취급하게 될 카드랑 브로치는 너무 입지가 좁아..  그래서 이개발자들이  잡몹들에게 생명을 마구마구 불어줘서   아카식 레코드랑 브로치 등으로 보조 하게끔 만들어놓은것 같아. 우린 일반 몹 잡는게 목적이아닌데..  일반 몹을 처리해야만 보스를 만날수가 있으니. 개발자들은 기술을 가지고 꽁수를 부린것 같아. ㅋㅋ  왜 우리는 일반 몹이목적이 되야하는가? 보스가목적인데?  보스만날려니 잡몹 수준이 까탈시려서 쉽게 잡을려고  카드야 브로치야 하느데   한마디로  울며겨자먹기식으로  좀 맞춰야 편한듯..   보스 한마리 상대할려고 별짓 다하는것 같아 ㅋㅋ생각해보면 ..
넥슨의 4대명검을 여기서 볼수있겠네 엠ㅡㅡㅡㅡ창 ㅈㄱㄴ
메퇘지 사건때 좀 해봤는데 재미가 없더라 그냥 던파에 케릭터를 3d로 만들었을뿐
서버의 이름이 없는것도 무스비.. ㅠㅠ
참고로 3만은 이미 질렀고 10만 대기하고 있다^^7 예상 실패? 실패?
ㄹㅇ 니 눈탓허셈
후반 던전길이 대한걸 조사해보니까 10분정도 된다네요 컨텐츠 소모때문이라는걸 이해는 하지만.. 지금도 슬슬 지쳐가는데 더 지칠꺼 같아요 
이번 거래버그 수정및 보상 처리 똑바로 안하면 바로 갓등어택2 보다 빨리온다.. 무엇을 말하는지 아실듯요..  진심 거래버그.. 이거 수정및 이득본사람 거래내역 롤백및 재제안하면 바로 서버 닫아야할꺼임..
이해는 무슨 들어왔다가 게임에 대해서 운영에 대해서 알고난후에 삭제하고 자게에 삭제인증하고 가겠지
인벤창 제재시키면 이게임 유저수 대거이탈됨. 가뜩이나 창렬같은 인벤부족으로 재료수때문에 현질안하면 게임못하는 수준인데. 오픈때 본인들이 실수한걸 유저 버그 악용이라고 변명되며 패널티주면. 유저60~70%가 다들 당연히 인벤확장에 없는것으로 원래 되는것으로 간주하고 이용했을텐데 그 유저들 대거 이탈함. 그러면 이게임 진짜 그들만의 리그로 바뀐다. 한 1~2년 된게임으로 오픈한지 일주도안된게임이 온라인게임 수명 2년된꼴로 바뀌는것이지.  진짜 인벤토리 제재하면 수명 딱 3주본다.  애시당초 니들이 실수한걸 버그악용으로 몰아가지말고 그냥 페이지 2~3까지 무료로 유저들 다 오픈시켜놔서 평준화시켜 (퀘스트 인벤포함) 나머지 2~3페이지 넘는 유저는 캐시사용내역 로그조사하고 이용내역없이 2~3페이지 넘으면 그 이상은 인벤 닫아버리면되자나. 이런 쉬운방법을 쓰면되지. 무조건 인벤 버그 악용제재로 몰아가서 유저수 탈탈 나가면 좋겠냐? 니들 보이지? 서버3개인데 텅텅빈거 아무리 금요일 오후라도말이야.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄱ ㄹㅇ 똥나무는 버그 찾는 재미는 있었는데 여기는 서버부터 안되노
곰파스방방 깨지않는 서버...
하는사람을 뭐라하지말고 나부터안하자 라는걸 실천하면되요 뭐어차피 안질러도 질러주는애들있고 단기간으로 뽑아내야하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소문듣고 겜하러 왔더만.. <div>할만 하다해서 한번 해보려 했더니 서버가 안보이네요 -0-;</div><div></div>
더욱 과금유저를 위한 판이라는 생각밖에 안듬.. 아직 접을생각은 안들지만 좀 허무하다는 느낌이..
@[{코코아하루쟝페로페로}:{10641258}] 땡큐떙큐!!
내말이
감상하고가시죠 페도는아니지만
에버 ㅜㅜ
그냥 너굴맨 하향하고 
돼챠처럼 아카식 레코드 깐 횟수만큼 돌려주면 좋겠음
안녕하세요! 오푼때문에 두근두근 하네요!
스위칭은 건든다고 하지 않음?
몹을 공중에 띄운상태에서 타격 또는 본인이 공중에 뜬상태에서 피격
종결은 최상급인데? 9강도 가야지 종결이고. 물론 거기까지 안가도 게임은 할 수 있긴 함. 근데 너가 원하는 건 그게 아니잖아. 
난 그런거 잘몰르니 조낸가만히있어야겟다
이제 튕김
좃망겜 인정한다
스킬포인트 하나 없애는데 현돈 2400원드는 정신나간 게임입니다 , 거기에다가 브로치는 거래불가능(완벽한 상술이죠 이건 , 유저끼리의 유통도 막아버림 , 근데 일본판은 거래가됩니다 ㅋㅋㅋ) , 게다가 뿐만입니까 ? 가챠(뽑기)도 헬조선식으로 내놨습니다 . 자세한건 제 타임라인에 제 피드백글을 봐주시면 됩니다
지금이거 되는사람있고 안되는사람있는데 이거 지금 대기열 까놓고 안보이게 해놓은거 아님 리얼 스카이프하는 다른사람은 지금 겜하고있는데
이펙트 생기는건 기가이상인걸로 아는데. 아님 말고.
@[{갓하루}:{10869241}] 그럼 열외임. ㄱㅊ
컴이 꺼지는건 컴자체에 뭔가 문제가 있는거.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐서린에 캐도 구경못해본분한테 스포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른거 있으면  친추
ㅇㅈ 키 바로바꿈
쉴드 안치고 뻬에에에엨에케엨 
끝까지 할건대요 망하기 1분전까지 뼤에에에에에ㅔ에엨

까면서

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27737\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/60c759bf27be4d38bef39d837a444587/ca75f6693b494c84b0a66cfaae84373b.jpg\">

"
이래서 싱글기반 게임은 위험한듯 점유율에 풀다이브한 게임이 싱글코어 기반이면 유저배려는 전혀없는 개발이거든 ㅇㅅㅇ
아니 저기 이투스 읍읍처럼 댓글알바있나 왜케 까요 할사람 하고 안할사람은 안하면 되지ㅜㅠ 칭호문제 제기는 좋은데 개한민국이니 뭐니 다른데보다 못하느니 뭐니는 오바잖여
글에서 분노가 느껴진다 ㅋㅋㅋ
내가 신이냐 그걸 어케 알아.
2번째 마을 가시면 오른쪽에 자판기 있는데 토큰주고 살 수 있어요
하유맞음
여러분 갓겜입니다 소울워커는 누워서 이불이나 보빌렵니다 보벼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평타치면 자동이동됨 이유인 즉 릴리 평타가 좌우가 넓은데 1:1얼굴 맞대고 1직선상의 몹이 아닌이상 좌측 or 우측으로 점점점... 이동되면서 치기때문.... 원호 형식으로 평타가 나가서.... 빗변맞고 밀려남
@[{myung0630}:{10366789}] 내 말 보면 딱봐도 내기보기엔 미ㅊ놈이라는 단어가 안 보이냐. 그렇게 읽고 싶은 거만 읽을래? 그리고 다른 겜도 이미 그러고 있으니 이 병ㅅ 스마게도 그러고 싶은 가보0000지. 
루타카님 어그로세여? 알바신가 여기저기 열심히 댓글달고다니시네창렬겜이던 혜자겜이던 재미만 있음 되는거 아닌가요? 헤헤
이게 맞음 여긴 유저들이 겜상황을 볼 수 있고 자유롭게 대화가 가능한 자유게시판이다. 누가 통제를 해? 풉!
나는.. 카드 밸런스 수정하고 갓 액션 RPG를 기대했는데..

수정 조23까고... 먹기만 어렵게 해놓은게

밸런스 수정이니.. 진심이야?
서버 늘어나서 좋은데 팅기는 것만 안늘어나면 좋겠다...ㅠ
신사다 신사가 나타났다!!!
아니다 이 폭풍아!
부에에에에엑●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 첨왔는데 이게뭐양야야야야야야야
이세끼들은 게임을 개발할 생각이없음 안그러면 이따구로 만들리가없지
와 대박이다.. 내가 새섭 해본결과....   아이뒤 선점이 3서버가 다 통합인거같다....
그리고 본인께서 작성하신 '패션인벤이 뭐 어때서ㅋㅋ'이라는 글부터가 '나 잘났다~'라는 식의 글이아닌지? 너 잘났다~
네?
ㅠㅠ 그런가요. 답변 감사합니다.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
obt 운영중인데 
거의 5~6년된 운영 수준을 보여주네 캬~~ 오졌다리
겜켜놓고 BGM들으면서 게시판 눈팅 꿀잼 ㅇㅅㅇ
캐쉬 이벤트 클라스가.. 남 다르네요 2천원이 뭐밍....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막줄 엌ㅋㅋㅋㅋ 이건 개추
0
하늘
클로저스도 피방에서 못한다는 유저도 있음.
사업부: 네 고갱님 돗자리가 필요하시다구요?
계정 털림 ㅇㅇ.... 깔끔하게 털어갔네 ㅋㅋㅋ.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤하다오셨네
루인 매니악 보스보다 잡몹이 피통많음 진짜 던전디자인한 사람 뭔생각으로 이러는지;
클라이언트 뜯어보시는건 어떨지.. (물론 정지당할수는 있;;;)
ㅋㅋㅋㅋ 저도 들어갔다가 그대로 굳어서 걍 게임 끔...
오늘 일어나서 컴키는데 블루스크린 떳다. 소울워커 오픈하고 2~3일 제대로 못해서 쌓인 행동력 어제 싹 녹이고 껏는데 오늘 좀전에 컴터 키니까 블루스크린 뜨고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 겜 계속해야 되나 싶네 아오........
자기껏만 안나와요. 하루할땐 총 오지게 나오더니 어윈할땐 검만 오지게 나오더군요
거래 되는걸로 나오게 하는건 시간문제도.. 돈 되겠다.. 싶은건 마음먹으면 내일이라도 패치할 수 있는 애들임.
5성은 다 좋음
나온다고
프로 소울워커인이네;
전 서폭떔에 겜못해가지고 ...하루종일 피로도 다쓰면서해봣찌만 무리더군요 ... ㅜㅜ이제 레벨28..딱2렙두고 피로도 0 ㅜㅜ
.... 55제 빼곤.. 그 이하는 다 똥입니다. 왜냐... 만들기도 어렵기도 하고 조금 시간들이면 55되는데 뭐하러 그전 단계 유니크를 만들겠어요. 
그거 그냥 시프트키 회피 누르면 풀림
설마 한섭 만렙을 찍어놓고 다시 일섭을 가야하는건가 이 무슨 괴기한 현상 일주일 전만 해도 이렇게 되리라곤 생각도 못했는데
누가 니 쌔 끼들 탐라 궁금하댔냐? 업데이트 누르는데 왜 니 새 끼들 탐라 들가지냐 개 쌔 끼 들아
3번째 던전안들어가짐 ㅅㅅ
4% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리그래도 일본은 용서해선 안되는나라입니다 이제 광복 61년 6개월입니다 올해로 62주년이 되는해입니다  여러분의 할머님 할아버님이 일제강점기 시절 고통을 받으셨던 분들이실수도 있습니다  할머님은 일제시대때 끌려가지않기위해 17살에 시집오셨고 외할머님은 학교에서 친구분들이 끌려가실때 홀로 변소간 아래로 기어들어가 숨죽이고 계셨습니다  이런이야기를 듣고자랐는데 오래전일이니 용서하다니요? 일본은 용서해선 안되는나라입니다   생각을 바로가지십시오 우린 일본에게 사과를 받아내야만 하는일이 많이있습니다
제목오타좀
이미 ㅎㄱ된 회원입니다 ㅜㅜ
난들어가지지도않지
뭐라는거야.. 분노하나는 느껴지네 ㅋㅋ
스토브나 스마게나 뭐.... 에휴
게임 평가 할수가없어 평가를 못하네용
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아직 안 감..
그쵸.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤이랑 서든은 되든데
이거 GM도 1섭 못들어가고있는건가 내 32렙 릴리 렙업도시켜줘야되고 코스튬도 입혀줘야되는데 못들어가다니
재료구하기가 힘들다... 그래도 적당히 나올확률은 높혀줬으면..   너무 잘나오는건 에바고 ㅋㅋ
너의 서버는.. \아직 오픈한적 없는 게임을 찾고 있어\" 5년만에 다가오는 소울워커 섭종이 시작된다! 아직... 서버오픈하기전.. 게임이 망하는 신기한 현상을 발견한다.."
GM님 강화하다가 무기터졋는데 복구 못하나요?? 강화 복구템 언제 나오나요??
아 슬로우가 있었구나
등 -> 들
다좋은데 약간 자게에서 비판을 하던 깔걸 까던 다좋은데 기승전 욕에 공격적인 말투와 시비조로 굳이 까야하남 힣 정갈하게 정리를 못하는 걸수도
그런 놈들이 방금까지도 따라다녔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤
캐시 인벤에 고이 모셔뒀는뎅..
오히려 짤줍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하면 웃기겠다
ㅁㅊ소리 하지마..
진짜 장비부분 공감합니다 ㅠㅠ.. 장비소비안나눠져있는소지품 처음보네요..초반이라 뭘 버려야될지도 모르겠어서 인벤 터질것같아요..
서버 끊김 아놔 진짜 떠서 기뻐했는데 줄꺼면 주고 말거면 말라고 
서버 접속도 했고 캐릭터 만들기 창도 들어갔는데 닉 지을려는 순간 서버 연결 끊겨버리네요 황당ㅋㅋㅋㅋ

NCㅍ도 저런 패키지 내놓으면 설이벤트 의상이라도 내놓는다. 믿도끝도 없이 설 분위기 즐기려면 돈내 새6꺄 이거잖음?
970인데 왜 수직켜도 글픽카드에서 소리가 나져 ..? 무서워서 겜하겠냐..?
이 게임 한정으로 안켜면 컴퓨터를 저세상에 보내는 수가 있음
클-린한 게시판을 본 일이 별로 없네.. 한국에서는 ㅠㅠ
접속이 안되는게 대기순번이 있어서? 믿지마셈 저거 구라임 저보다 늦게 캐릭터 선택창 드간사람이 겜 시작 누르자마자 들어가짐
난 봤지 로코 레이드를 계속들어가더라곸ㅋㅋㅋㅋ
방금 게임킨지 5분만에 74도 까지 올라갔네요
ㅋㅋ 이게 당연하게 어겨져가는것도 웃김
모두가 쓰레기라고하네요. ㅇㅇ.
좋아요 누가 한번 눌러주셨네요 누군지 모르겠지만 공감해주셔서 감사합니다.
해상도 조절해 멍청아
ㄴㄴ 보낸시ㅓㅈㅁ으로 1주일할듯
클창인생입니다. 클로저스에서 좋은말씀 전해드리러왔습니다 시간괜찮으시다면 말씀을 들어주세요.
아 유저한테?
운영자님 필독!! 급함!나 피시방사장임!!!! 이거 해결법좀요 하고싶은데 설치가안되네잉
하루 제가 임신 시켰습니다    섹1스 2번만에 임신하더군요 창1녀같으니! ㅎㅎ
보상은 5만캐시정도는 줘라 포션5개 막 게임머니 그런거 꺼지고 보상 포션5개씩 게임머니 만원 이따구로 주지말고 캐시 뿌려라. 민심은 죽지않는다. 서든2될거냐 ㅋㅋㅋㅋ
이거 사진잘못됨 하루 ㅅㄱ  이상하게 큼
GM님들 뒤에서나마 계속 응원하겠습니다! 지금 상황은 심각하지만 언젠가는 갓겜이되길 기원할께요! 화이팅!
rwby는 원래 게임이 원작 아닌가요
이건 일단 해결방안 알려줌? <div>던창 가서 공부해야됨 </div><div>날잡고 여프리 키워보면서</div><div>시스템 편의사항,아이템부터 랩업, 방식 합성재료 다 불편함</div><div>휴가내고 일주일동안 던파 여프리 키워보면서 반성햐야됨</div>
접혀서 못봣네.. 기싱꿍꼬또 무시하고 부동산
왜 유사게임 유사게임하는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..?가뜩이나 부족한 웨폰코어를 추가로먹이라고여? 제정신임?
1섭 오려는 이유를 생각해봐 뭐좀 준다고 2~3섭 가겠어?
서버가 없는데? 이겜 정상임? 어케 겜하라는거??  서버가 없는데요?!  단 1도 없다 서버가!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
\N 2017-01-23 14:50:21
님들아 이제 수직동기화되있어요? 소울워커해보고싶은데 ㅇ? ㅇ? ㅇ? ㅠ
나무위키에 나와있었는데... 잠깐만 링크찾아올께요.
힘내.. 앞으로 두놈 더 있다구... 이겜이 버틸지가 문제긴한데
하루.. 엉엉. 내가 너때문에 산다. 보희님 이뻐요 ㅜ ㅜ
아직도 쉴드치는 개돼지가있네
만렙이 왜 물건너감
괴수짤로 달린다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b170f2caefbe42cfb1f61d4a3a9b78cf/d5649bd70d8c41dbb506c0098ead9ee6.jpg\" media-no=\"28143\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
무의식계 무무명 역무무명진
피시방비 3시부터기다린건 대충 감안해서 5천원만내놔 던파처럼 쿠폰형식으로 돌려라
21000원 모십니다 호갱님 ~~~~ 가서 사쥬세요 제발요~~~ 그리고 산김에 브로치도 현질 해주세요 뽑고 또 뽑아주세요 ~~~
..나만그런강.. 'ㅅ'?!
힘내라
<div>i7 6700k 4.5국민오버 ram 16g ssd SU800인가900인가 250g짜리 vag 1080 8g oc 배필 144hz 프레임 잘뽑는데 이게임 100프레임도 힘듬 ㅋㅋㅋ 심지어 30까지떨어짐;;;</div>
연봉400.... 왤케 힘들게사냐 ㅠㅠ
명답
솔플 유닉 연속 3개나옴 ㅋㅋ 

근데 더 웨이 신발 3개나옴 신발 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들 ㅋㅋ

6일동안 먹은게 더 시리즈만 6개 ㅋㅋ
그리고 2월6일이 돼고... 공지엔 서비스 종료 라는 항목이뜨는데..
나 이미 강제 로그아웃 5번 당함 ㅂㄷㅂㄷ...
♚♚히어로즈 오브 더 스☆톰♚♚가입시$$전원 카드팩☜☜뒷면100%증정※ ♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§★공허의유산★초상화획득기회@@ 즉시이동 http://kr.battle.net/heroes/ko/
거짓말
점검하면서 자게한번 쓱 둘러보면 뭘 고쳐야할지 알텐데... 운영자들도 참 답답하네요
서버 안열리는거 노이즈 마케팅이라고 하신 분 어디갔나요 능력이 안되서 못하는거였잖아요 어디서 약을 팔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 너네같은 망무새도 끄지면 문제를 느끼고 겁을 먹겠지 서로 윈윈아니냐 너네가 여기서 이럴게 아니라 멀리퍼져서 반대활동이라도 하셈 그걸 누가 막겠음 아무리 자게래도 그 게임하는 사람들 기만한다고는 생각안하냐ㅋㅋ 그리고 게임비평하는사람들보고 머라하는거면 내가 쓰레기지 당장 이 글 작성자 타임라인가봐라 얘낸 그냥 이 게임이 싫다고 여기다 꼬장부리는거임 유저수 자게글 리젠속도 이딴게 게임비평임? 유저 수 같은 수동적인것 까지 문제삼아서 까는 사람들을 보고 망무새라하는거지 
ㅇㅈ 한다 옷은 덤이야 부속품이 10만이지 저돈이면 밖에나가 보세옷을 사입어도 3벌은 사겟다
헤헤 카드 많은데 저중에서 내가 필요한 카드는 없겠지?
저도 출근2 .. 동생한테 피방가거나 집에서 키워달라고 부탁해야겠네요 다들 즐겜하세욥
2,3번은 몰라도 4번은 진짜 필요
히틀러가 유대인을 학살할때도 저 마인드는 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피로도없으면 더 격차벌어질텐데.. 있는건 그나마 따라잡는거지..
아 자꾸 나랑 헷갈리잖ㅎ아요 님아 
진짜 개막장   막가파 운영이군  서버목록 보이지도않는대 8시부터  아무말도없네  ㅋㅋㅋㅋㅋ
소울워커 렉걸리는거 
제 컴사양이 낮아서 그런가요... 소울워커가 원레그런가요 그리고 그래픽설정 추천받아요..

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27178\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ea8dad1d7d354aa2a2e66f629a39928c/bc2de19832b746cfb52d04eeae5cce1b.png\">

"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다읽었다 ㅊㅊ 근데 엄청 많다
네이버 간판광고비 꽤나 들텐데 어차피 저거 본다고 유입되는 유저수 ㅈ도 없을텐데 뭐하러 저러나  차라리 저거 낼 돈으로 빚갚고 게임 뜯어고치면 그게 더 이득이겠네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
4인팟기준 서로 파티하고 친추해두면 추가드롭률15%다 차이크다. 아크쉽ep2,4매니악기준 어마무시! 성해가 좌르르 흘러내림   첨부터 이런것같은대 난 최근에 알아서 공유중이다
얘들아 게임 추천 좀 해줘 
기대가 실망이되고 실망이 포기가 된지라 다른 겜 찾고 있음

스마게가 운영할 로아 빼고 추천점

이젠 스마게는 거른다.
ㅋㅋㅋㅋ
튀플 기준이 스킬쿨 돌때까지 도망 다니는건데 님이 어떤 식으로 플레이 했는지 모르겠습니다만 그거 아니면 튀플이라고 안함
10만원 옹호하는놈들 알바생이다 다들 조심 선동당하지말랑께!!!!!!!!!!!빼애애애애애액!!!!!!!!!!!!
애초에 점프해서 쓰는 스킬임
@[{심심해서해봄}:{10714734}] 음 저기 들어가서 하단검색창에 소울워커 치라는건데 글 정독해 주셨으면 좋겠음 그래도 링크는 투척하고감
그와중에 촛불......
근데 진짜 빚갚을려고 이러는건가? 오픈한지 얼마나 댔다고 케쉬가 벌써 10만원대가 나옴? 개 돌았는데? 넥슨도 이런짓은 안할거같음
확실히 같은 피로도 같은 드랍률인데 제작재료 요구가 저따위면 ㅋ..개헬적화지 뭐
후우.... 자~ 오늘도 설계도 제작을 위한 아이템 파밍을 시작하지... 근대 어짜피 잘 안나와서 또 구입하러 다니는게 일이겠지?   아마 안될꺼야 우린(?)...
주변에서 그레이브로 제제먹엇다는 사람몬봣는대
ㅇㅇ 무작정 옷값으로 깐것도 아님 근데 코스튬가격도 비싼거 맞음
엄마가 애들한테 10만원은 줄까 의문이넼ㅋㅋㅋ
여기서 굳이 혼모노 혼모노할 필요가...
빨리해보렴 답답하니까 초딩찐따야
진짜 이해력 딸린다; 진 밸런싱 구려서 회의하고 밸런싱조절 한 뒤에 나온다는거지 진을 안내놓는다는 자기식이해는 도대체 어디서나오는 발상이냐 대단하다
뭔데 접속도 안되는데 컴터 온도가 파친듯이 올라가냐? 6600 쓰는데 점유율 30퍼 혼자서 퍼묵네
운영자 위치 제보 받습니다. 아도겐~ 오류겐~  날리고 싶다.
이모든사태 해결법 그냥. 롤백시키던지.  초기화시켜 몇일뒤에 다시 오픈해  초기화가 답이다
그냥 안 사면 되지. 무슨 깨시민 된 것 처럼 자게에서 난리임. 나도 별로 필요 없을 것 같아서 살 생각은 그다지 없는데. 자기 형편에 맞게끔, 맘에 들면 9만9천짜리 사고 아니면 옷만 사고, 정 아니면 안 사면 되는 거지.  안 사면 죽창 놔버린다고 협박 받는 것도 아닌데. 왜 다들 산다는 전제에서 비싸다고 난라임?  모두 다 살 수 있는 저렴한 가격에 내놔야 갓겜임?  거지인 자기를 탓해야지.  ㅂㄷㅂㄷ하면 지갑 열어보고 반성 좀 해라.
잠수함패치인가
뭐지 이 멍청한친군 ;;
있긴있음 들어갔다가 튕겨져 나왔는데 확실히 있기는 함
저렙던전에서 노가다해서 넘어가던 해야 하는데
참 부족한점이 많네요 뭐 개인적으로 게임자체는 즐기고 있다만 거래라든가 채팅시스템이라든가 서버불안정이라든가  개선할게 참 많네요. 채팅같은건 위로 올리면 그 자리에서 멈추게하는 기능이 있으면 좋겠고 귓말도 채팅창에서 오른쪽 마우스만 누르면 되게끔 하는게 좋을거 같네요. 거래는 거래소같은걸 운영하는것도 괜찮겠구요..
상급웨폰코어 사봅니다 지녹스 서버 제시해주세요  소총 / 귓, 쪽지
나도 지금 그거 뜬다
실날같은 희망을 가지고 <div>메모리얼 탐색밑 점유율 만렙달성 등 서브 컨텐츠들을 즐겨보려고 하고 있지만,</div><div>이 마저도 오래갈 것 같지 않습니다.</div><div>애초에 55렙 찍기 전에 서버가 남아있을지도 의문인 마당에</div><div>이대로 게임을 계속해도 괜찮을지 아닐지 끊임없이 갈등하는 마당에</div><div></div><div>이 실날같은 희망마저도 짓밟으신다면..</div>
신이 도운거야 캐쉬 하지말라고 안하면된다 휴 한명 구재했다
마지막 보소
제 수준은 매우 높은데
\N 2017-01-30 03:28:34
위기다 랩 52인데  매니악 하드 가기가 두려워짐  그냥 노멀에서만 놀고싶음   이게  ㅅㅂ 게임인데 두렵기는 처음이군
제 글 하나라도 보신적있음? 한번도 게임 까는글 안올렸습니다만
그냥 1섭인원을 서버이동이벤트를 하는게 나을듯
쉴더였지만 이제 붕괴됬다 우리편에서 가장 중요한 왕(운영자)가 배신자라서 쉴더들 다 죽음
진짜 매니악 혼자돌다가 애들안죽어서 한판하면 현타옴...
@[{역도요정금비}:{10863281}] 아 그래요? 저는 그냥 그대로 200이던데
3만명? 선착순? 다준다는소리죠? 
ㅊㅋㅊㅋ
차근차근기다리죠.. 너무급하개나오면 옆동네모가열리는나무처럼 소아온.헬렌켈러화가될수있으니.. [그리고게임수준보소하는놈들.오픈연장은흔한거잖아?게이머수준보소.ㅋㅋㅋㅋㅋ]
게임시작하는데 왜 스토브 들어가지니 .. 왜???
거기도 아바타 재포장은 정상은 아닌거같다만 뭐 던파도 비슷하니..
근데 초딩들이 오버워치만 하는 게 문제가 아니라 깽판치는 게 문제라서 그닥 바뀌진 않을 듯 한데
으 어덕케 카인풀강이 없을수있죠?
인정. 일본과 비교했을때 컨텐츠 소모 속도가 한국이 몇배라는 글을 본적 있음.(일본의 약하드 유저가 한국의 일반유저와 소모가 똑같다고 봐도 무방하다는 글도 어디서 봤는데)
우린 시간이란 무기가가있잖아 카드도 한번 박으면 같은계정도 못움직이는데 그한케릭좀 빨리끝내도된다고이해해드려
이거 국산게임 아니다 이래보여도 일뽕받은 게임이라구?  제2의 데스티니 차일드 잼  번호판 일뽕  좌측통행차량
캬 재미랜다. m쪽 채질인갑다. ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 혼자 떠들게 냅두세요
제작자 들이 뭐를 하는지 이 사이트는 왜 안넘어가는 건지 궁금하네요 와 진짜
걱정ㄴ 만렙까지 적정템수준만 맞추면 공제보다 스펙 한 2~3천은 더 높아짐
시무룩.....
니뽄섭 벌써 피로도 100 남았따 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 점심은

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/748e692cbed3425a8ba79abbe69b747f/5ecd57da784b403b8c607a84e41a3e34.jpg\" media-no=\"26754\" class=\"fr-fic fr-dii\">

간장계란밥
"
비탄의 혼/하급 웨폰 코어/대량 구매합니다 ㅇㅅㅇ 비탄의혼 개당8만 하급 웨폰 코어 개당 10만 빛을 잃어버린 코어 개당 5000  하늘을만드는방법<--파실려거든 일루 귓,친추 부탁합니다.
뭐든 잠시 후 시도해달래
정크나이트 보스키가 뭐에요.. 무과금유저 초보자공략 같은거 없나
누구 부커 티비 써본사람 손? 손 하나사볼라하는대
팬티그거 캐샵코스튬입으면 있는대 왜그럼? ㅇㅇ
설 이벤트 좀 심했네. [ 불매 ] <div>디아3 확팩까지 해서 3만원이다</div><div>몇년째 공짜로 하고 있는 디아3 다시 하러 갈까</div><div>특별 패키지 3만 5만 까지는 봐줄만 하겠는데 저건 좀 심했군</div><div>게임은 유저가 만들어 가야 오래 갈건데</div>
피로도 보상해라 피로도 보상해라
맞아 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 검색해도 안뜨는거 많아 
이 게임 실드치는거보고 ㄹㅇ 우리나라게임이 왜 이딴식으로 운영하는지 다시한번느꼈다 저런애들이 커서 박사모 어버이 연합이런데 가입하지  나라꼴이나 게임꼴이나  개돼지들이 넘처나니 먹튀식 패키지가나옴
그 레벨이 지나도 서브퀘가 나오질 않아서(추측하건데 그 맵을 뛰지 않아서 나오진 않은 것 같지만)
클로저스가 또,,,,
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
ㄴㄴ 나중엔 말뚝 터렛됨
어윈 땀과패키지 모자쓰면 머리스탈이 강제로 변해요 ㅠㅠ 이거 고쳐주세요~ 머리스탈 바꿨는데 캡을 썼는데 강제로 꽁지머리 생기는건 머임....
피로 회복제 사용제한 5개로 늘리고 허구한 날 돗자리줘서 점유율 늘리지말고 운영을 똑바로 하자
그만둬 GM어원은 한명으로 충분해 다른 남캐로 하자고
결국 님들이 신경안쓰고 열안내셔도 되는부분이니까 제가하는말을 잘보고 생각해보고 그다음 저한테 말거세요
사일런트 셋 이제 한개 남앗네 휴 
친추주시면 받아요 ㅋㅋㅋ 문젠 자게질만함
스킬자체가 보스몹하고 1대1다이다이 뜨는용이니까 타켓수증가보단 이쪽이 더 좋아요.
저도 갑자기 뜸
애초에 국내서비스 늦은것도 다른 퍼블들이 다걸러서고
어머 그래도 설날인데 돈 좀 빨아드려야되지 않겠어요하는 ㅁㅊ 마인드
넥슨 이참에 아르피엘 접고 소울워커나 가져가지 팀길이라 해도 결국 넥슨 수입이 될거아녀 법접할수없는 아르피엘 버리고 소울워커 구제좀 해주면..... 아키에이지도 가져왔는데 1퍼센트라도 기대는 하고있음
말투가 그러는데 안지울이유가없자나
그건 넥슨겜마다 다를수도있는데 솔직히 390장이면 넥슨겜은 그냥 완제품 사는게 낫다
마지막에 옆 그림에 보면 수령 버튼 활성화 될텐데 안누르신듯 ;;;
차라리 점검 한번 더해;;; ;;
@[{스토븨}:{10929329}]  너도 가장 완벽한 자게이 되어볼래?
오늘 23시 59분까지 다들 파이팅  응원이라도 해줄께
인벤확장 말 많은데요. 인벤. 해결법 물론 버그는  맞지만 고작해야 3개 더 뚫고.  원래 인벤 기본적으로 페이지2까진. 열어줘야지 인벤페이지가 엄청많던데  캐시로 인벤칸 창렬만든 얘네가 문제임   인벤 해결책은. 페이지2까지 모두 열리게 패치하면 해결됩니다. 공평하게 2페이지까지 다 사용되게 그리고 인벤확장권 모두 회수하면  됩니다. 
어윈군 보상이 뭔가요
넥플은 크리스탈로 개돼지 조련이라도 잘하지 이건;;
첫날 섭폭파안한게임있나? 내가 알기론없는거같은데 근래오픈한게임들   다 섭오픈하자마자 터지고 난리낫엇잖음
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
? 깜짝 이벤트라고 생각하면 맘 편해요 ㅋ
옹 찾아보니 동영상이따로잇네요 ...? 사이트메인에 맨아래쪽에올려두고 왜 이벤트페이지에는안올려둿지 ㅡ.ㅡ ;;   가격이근데 디게 창렬하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 솔직히 버그이용 비슷한 방법이고 일본에선 걍 정상적으로 겜해도 쉽게 얻을수 있는 카드를 우리나라는 왜 과금해도 못얻냐?
쫄아서 글삭한거냐 아님 글삭 당한거냐 왜 없냐
@@@ 서버 보이게 하는법 @@@ 바탕화면 오른쪽클릭 NVIDA 제어판 수직동기 - 3D 응용프로그램 설정 변경하면 잘 뜹니다 느미 .. 근대 캐릭이 생성이 안되요 헤헿./.
라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고 라반 서브퀘 안깨지는건 확인도 안하냐? 문의는 해도 쳐 읽지도 않고
ㄴㄴ 저거 카인영상은 한섭일꺼에요
연장점검이 6시간 30분이 다되가는무렵 우리 소워가 이루어낸성과 서버가 닫친 원인 파악  크~그것보다 먼저 서버관리자 뇌부터 파악하는게 시급한데?
백날 말해줘밨자 몰라.
다음 부터 같이하지마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출첵 캐시 기간제임 ㅋㅋ 킹든갓택2를 계승하는 갓겜 ㅋㅋ
이것은 무스비
<div>7일째에 몰아서 다해도 받을수 있어요(가능할까나)</div>
서버비의 내역은 SNS화인가 조만간 게시판 갈아엎겠네 용량 제한 1기가여
저는 다운로드 게이지조차도 못보네요 ㅎ
에프터버너로프레임제한해놔라 안하면 니들그래픽카드 니컴터에서하직한다
하이퍼유니버스 합시다  ㅇ
매니아에서 돈 삿는데 
영구정지당햇는데 용서해주냐???????? 아니면 영원히 정지??????
부캐를 이용하여 , 창고에 넣으면 적용되는걸로 압니다 (아마 패치됬을걸요) 
혹시 메모리얼 악세중에요 
네드개량 군복  노트북 가방 이라고 파란색 가방잇는데

만드신분 계신가요??  외형어떤지 후기좀 ㅎㅎ;;;
설계도 어케구함? 설계도를 어케 구함? ㅅㅂ 던전돌아도 안나오고
깡공...!! 깡공을 보자...!!
애들아 서버 열렸는데 다들 왜이리 화내 이겜 서버가 자유게시판 아니였음?
타유  간신히 공제 통과

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/64be49446af5415188f34569fdd13dc2/d96e3213ffcb4906a219de639ab133b6.jpg\" media-no=\"28064\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9f5ca9cf77fd4672b86debee4417ee9a/7976f3510a61430bbe9ae456e5e4f6d8.png\" media-no=\"28066\" class=\"fr-fic fr-dii\">

휴 다행이다 나 그래도 카드 있다구 ><
"
쟈일로 서버 [ 행동력 ]리그에서 리그원 모집합니다!! 가입조건 \ 은 딱히 없고!... 즐겨주시면 됩니다!!
마영전은좀...
근데 일본이랑 거의 같게 나오는게 정상아닌가? 처음 런칭하는 게임도 아니고  일본섭이랑 비교당할거 뻔히 알면서도 저렇게 내는게 이해가 안감..  그냥 일반인도 이거는 생각할 수 있을거 같은데 멍청한건지,, 대담한건지..  다수 서버를 가지고 있는 겜들은 캐시 가격같은거 거의 비슷하게 냄.  괜히 다르면 시비털릴거 뻔히 보이니까
전 영감님 등장하는 부분이 제일 재밌음ㅋㅋ 니들이 뭘 알아?!!! 화내는 영감님
아직도안되는건가? ㅈ
뭐냐 이거 자게; 
ㅈㄴ 불편하게 만들어놨어
진심 돈슨이 더 좋다고 생각하게 만드는 스마게 클라스에 지리고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
코스튬 다만들고  카드 빨리 만들어버리고 그러면 뭐가남나요 그때가서  컨텐츠없다고 망겜이라고하는 징징이들은 어쩌실려구요?  
이래서 함부로 리그 템 열어두면 안됨.
공제가 뉴비척살의 원인이라곤 생각 안해봤어? 
쒸1펄 무슨 파티 하나 들어갈려니 핵항모 아니면 안받겠다고 하네

더러워서 안한다
유니벨? 딜 갮에, 스킬은 오류 많고 안 하는 게 좋은 직업임.
서버가 안뜬다 ㅋㅋㅋ 오베시작마자 망겜되는건 한순간
. .
언제그런말함?
채팅창 너무 작아서 눈에 안들어와요 ㅠㅠ
설리
루니아전기를 아시내 캬
카드게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 망겜하시느라 수고가 많으셨네요 ㄷㄷ
서버 왜이래 또 멈춤;;; 
재 접속 10번에 15분? 기다렸나? 근데 접속은 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그대에게는 허락되지 않은 옷이니라.
is on your right.
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 20세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
니뽄섭 은 항상 경치 30%추가라 길드 따윈필요없다 
고로 나중에 내가만든다 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28821\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e335a5b231884abfae396d2fe5b009f9/926c75a4a44144e9ad0012c444de6a87.jpg\">

"
염장샷... 흠-0- 어쩌다보니 둘다 접속됬네요;;
잘들어가지는데 무슨 엑박이야,,,
일반인들은 이새기들이 원래 그런가 하고 극혐하는데 동족혐오하는 같은 파오후종자들이  혼자 모르는사람 앞에서 노래하는애들을 줄인 혼모노가 일본어의미로 '진짜'를 나타내는것과 비슷해서 저녀석은 진짜다 (씹민폐씹덕)라고 부르는것에서 유래
사람을 낚는 어부가 되거라
소잃고 외양간 고치긴 무슨 
부러진 나무 판떼기에 못 하나 박는다고 고쳐지는게 아님

다른 게임 한 3년에 한번 나올까 말까하는 급의 대규모 개편이 이루어져야

게임구실 할 것 같은데 그런 개편이 있을리도 없고 적당히 고치는 척만 하다가 돈빨고 섭종하겠지

이젠 헬조선 테섭겜 망해가는거 구경하는중
정유년은 소울워커? 丙申년 potg 클로저스를 이어서  정유년에는  potg 소울워커?  조짐이 안좋네요
와 멀입어도 이쁜 하루짱..
인정이고 나발이고 그냥 게임 플레이 하세요. 겜 플레이 잘만 되구만.
? 댓글 사라지심?ㅋㅋㅋㅋ이야 이제 댓글까지 삭제하고 있나봄 답이없네
서버 포팔!! 듀후후후www
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쉴더가 알바를 하지 누가 망무새에 알바를푸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 튜토리얼 보상뭐에요? 지금 트럭에서 못나가는데 보상쓸데없는거면 빨리 나오게요.... 뭐주는지좀 알려주셈
ㅋㅋㅋ 진짜 과금 천만원 때려부어야 한다는게 농담이 아니구나.ㅋㅋㅋ 카드가 잘 떠도 너프 먹을까 불안한 판국에 뜨는 것 조차 힘드네.ㅋㅋ
출시 기다리구있었는데 버그도 넘쳐나고뭐..노잼이네요 사요나라
문득 게임 자체에 아쉬운게 하나 있다면 컷씬이 그냥 찍어놓은  동영상인데다 하루라고 불렀다가 닉네임 불렀다가 해서 몰입도 떨어지는듯 그래도 마이너스요소까진 아니지만
착한사람 눈에만 안보이는걸까요 ㅠㅠㅠ
진짜 이게임 망하면 그 원인에 카드 가챠시스템이 제대로 한 몫 하는 거임 도대체 이딴걸 왜 만들어놨는지??
중국에서 컸지
잔몹 잡는 시간보다 뛰댕기는 거리가 더 많은데. 
17년부터는 온라인게임도 심사범위 확대되서 15세 이하는 팬티못보여줘 바보들아 그렇게 보고싶으면 옆동네 클망저스 가든가 킹든갓택가든가 팬티에 미쳐 환장을 했나 기다리면 나온다자나 ㅡㅡ 
6시40분이라네. 6시40분도 안돼면 걍 내일각;
음.. 난이도가 노말이군요;;  그냥 궁한번쓰면 보스 녹는 난이도 아닌가여?
아하하핳 이제 4번째다 하하핳 지친다 그냥 접고 딴겜 하러 갑니다
이 게임은 UI부터 싹다 뜯어고쳐야한다 UI 조잡함 
미래인척 하는 바람의나라 삘남.

ㄹㅇ 이게 2017년 오픈겜 실화냐?
난 이게임이 정신차리고 롱런했으면 좋겠다. 운영이랑 아카식레코드가.워낙.ㄱㅐ같아서그렇지  게임.자체는 참.맘에 듬..  근대 얘네 지금.이 꼬라진데 퇴근한거같네??  안될거야 아마 ㅎㅎ
영혼(소울)의 그림자는 차보다 진하다 
아카식때문에 일섭 말아처먹어놓고 뭐해 진짜 ㅋㅋㅋ 정말 어이없고 웃음만 나온다  도대체 뭘하고싶엇던건지 모르겠다  진심 이해가 안됨  돈도 못벌고 겜만 말아먹고  목적이 뭐야?
응 쫄보 ㅇㅇ
자게에 망하지 말라는 간절한 글이 올라와서 사실을 알려드림...ㅠㅠ 간담회 내용 중 \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\" 
남자케릭하고싶다.... 왜 여자 3에 남자1이지..... 게임할때마다 남자케릭했는데... 소울워커하면서 처음으로 여케해보내..ㄷㄷ
내가 아무리 ㅈ같아도 게시판에도 글 같은거 써본적이 없는데 이건 너무 심하지 않냐   점검을 하는 건 좋은데 던전 돌고 있는 사람은 어쩌라고  그럴 꺼면 던전 한판에 5분 걸리게 레벨링을 하던가  후반 매니악 가면 평균 15걸리는데 10분전에 점검 공지를 때리냐  행동력 보상따윈 엿까고 경험치팩 내놔 ㅅㅂ ㅈ같네 진짜 
근데 진짜로 그래픽 카드가 탄건가요? 저는 750gt로 돌리는데 문제없는데.......
와 그래도 2장먹었네요 대단
티파// OTP는 기본으로 달고 나왔어야 하는데 보안이 하나도 안된 상태에서 나오다니 급하게 낸 티를 너무 내는듯.
설계도 먹으면 만들고 아님 있는거쓰고 돈주고 사긴아깝고 ㅇㅈ?
가서보니까 욕을 저렇게 써댔으니 정지먹는건 당연한건데?
하루 점프 스킬 판정 왜 이따구냐?

크로스 스트라이크 날린 다음 우클 라이더 킥이 안됨.

대쉬 한번 하니까 되네.
나만 그런게 아니였네
그냥 가서 하라는 대로 장치 작동시키면서 몹 잡으면 됨
나도 잘됨...ㅜㅜ
GM어윈님 저 캐쉬사라졌는데요 지금 너무 어처구니가없게도 캐쉬충전 해서 12500원 남아서  아카식 지를려고보니깐 무슨 구매도안된다고해서 다시 재접속해보니깐 게임캐쉬사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 참나  장난합니까?
엥..나랑 글픽카드가 똑같은데 나보다 2배 더 나오시네
서버 지금 확실히 문제있어요 ㅇㅇ
가만히 켜놓고 있으니 브금만 아주 띵브금이다
보석상이 100만원 손해야
캉코쿠섭 다 처분하고 니뽄섭 캐쉬해야겟다 ㅇㅇ 
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ

이리스유마 얼굴보고가라 클릭해서 보도록 3장이다.
제 6구역' 일 경우 10초마다 3초동안 공격력이 3%
드랍률 -100%
차징 단계 3
전햄버거요
움짤에 1따봉 드립니다
ㅇㅈ
그럼 gm이라도 믿어야지 별수있냐 ㅋㅋㅋㅋ 게임 하고싶어서 붙잡고있는건데 어쩌라는건지
@짱짱
그러니까 다같이 본사 가자고 나도 이참에 가서 확률좀 눈ㄲ리로 볼라니까   gm사비로 50질러서 몇개나 뜨는지 보자한번 폭동일으키자   난 낫들고 갈개 니들 은 뭐들래?
스마게 메가포트의 첫 인상은 여러모로 안좋네요 ㅠ
서버 누워  ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ㅍ
그건 그만큼 투자했으니 이해하는 거지만 컨 필요없는 겜이라는건 동의가 안대네
공백 이벤트 있잖아요 12시땡 해서 한번이라도 접속하면오전 4시 이후에 뽑기권 생기는거 맞나요?   아니면 오전 9시 (피로도 초기화 시간) 이후로 접속을 해야 되는건가요?
퍄퍄
2번은 뭔 신박한 개짖는소리지 
키미노 서버에와. 너의 서버는.
배필4는 안되나요 저 그거밖에없는데 호엑..
코인써소 비타민사세요 그러면 50개에 20이고 150개에 30이니
장착하고계신 장비템들이 매우 희귀템들이네요......
비록 다 털렸지만 난 접지 않는다 스텔라 팬티만 있으면 그만임 하앍 그니깐 속바지 패치 내려주시져 데헷

되ㅈㅎ 무식무식~
이런 리그(길드)가 많아야 할텐데 . . 접은유저로써 안타깝네요 
일섭가서 한글패치하고 하래자나
???:사람은 언제가장 큰 공포를 느끼는 줄 알아? 바로 희망이 절망으로 바뀌는 순간이야. 영원한 공포, 그것은 나의 친구....!
난 다음주도 거래소업뎃안해줄거같단생각을 지울수없다.. 그럼 뭐 그냥 거래소업뎃할때까지 이벤챙길거만챙기면서  일섭이나해야지..
사기성에대해 충분히 이해하고있으니 나올확률을 낮췄습니다....,,?.  하아...
제목이랑글이랑 뭔가 많이 다르다..
애쌖끼즈가 킹갇게임으로 보일정도라는 말 한마디면 이게임의 막장성은 다 설명된다 아 미안 유사 모바일 tcg 게임이랑 pc게임이랑 비교하는건 실례인가
검은사망?
매니악 난이도 M2뒤짐? 20렙쯤 되서 매니악 가면 동렙 무기 6강 들고도 잡졸들이 존시나 땐땐하네
공백이벤트 열렸는데 뽑기권이 왜 1개도 없냐 아까는 3개 있었는데 갑자기 0개 됐다
ㄹㅇ 방지권넣고도 깨지는데 뭔꼬접꼬접 거리면서 꼬접충들이 쉴드치는거보면 ㅋㅋㅋ 애새기들 겜은하고 쉴드치는건지 아니면그냥 캐릭만들고 팬티구경만쳐하는건지 모르겠다 이따구로 운영되는데 패키지ㅋㅋ
이야  난아무리찾아도 다른게임에서 무슨패키지가 4만에서5만넘는걸못봣는데 머 성능보라고 응나도 봣어 근데 돈독오른거 맞아 이거부정하면 그냥 알바거나 진짜모르는거다
빨리 경매장이나만들어줘

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"26836\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/a85ff039375e4be0b08231c2cd10dc77/2922da48363d4668b8941cd2178a30fd.gif\">

아카식이랑 브로치도 덤으로 거래제한좀 풀어주고

"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스텔라짱 배꼽이 귀여워서 참는다 ㅅㅂ
템보호권 있음. 자판기 그루톤코인 500개
짜식...힘내라
아니 캐시를 충전했는데 왜 돈이 안들어와요?? 캐시충전했는데 돈 0원으로나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재접
겜알못이라 ㅈㅅ 
SG 소비량 감소 [%] + 10.00 % 
왜 접속을 거부하는 겁니까 서버 열어!
대신 클저 피방에서 하면 개 ㅆ ㅉ팔림 집 고정용 게임
소울워커 정식 런칭임? 소울워커 홈페이지엔 정식 런칭이라 하고 obt라고도 하는데 정확히 뭐죠..?
청소 좀 합시다
개내들도 야근할걸..
방향키 두번연타시 회피기동 옵션 끄세요. 던전에서 달릴때 개빡칩니다.
문제점을 알려준다. 전부 ㄷㄹ님의 의견임.  빨간줄 위로는 자기 의견임. 물론 의견은 다양할 수 있음. 그걸 긍정하는 사람도 있고, 반대하는 사람도 있을 수 있음.   빨간줄 아래는 취ㅈ임. 자기랑 반대하는 의견은 그냥 사라지라는 말.   이렇게 싸움이 일어나고   불리하면 논지를 돌려서 싸움이 무한정 길어짐. 
없는데 인벤에 소울워커 뉴스가 가끔뜸. 원래 인벤러들이 십선비에 ㅈ도모르면서 짓거리는 머가리에 똥찬애들만 가득한곳이라 별로 가고싶진않음
엄청 빨라졌어요!!그리고 렉도 걸려욤
자게가 괜히 자겐가 영자처럼 이런글쓰지마세요 저런글쓰지마세요 하고있음ㄷㄷ
ㅍㅌ
그레이브도 넘어갔는데 백섭같이 강수를 둘 리가... 백섭되면 나도 좋긴 하다만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연장 여부를 다 떠나서 그냥 그렇게 말하는 사람들 걍 두면 안 되나 싶음. 얻으면 얻은 사람들은 그걸로 만족하면 되는 건데 뭘...
야 담주 나오는 거래소 이것이 참투르? 겜사가관리하는상하한가  개인거래 금액제한  수수료 30%   레알 이렇게 나오냐 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클창이또
대기업 이력서 낸 수만큼 껏다키니까 되네요. 사스가 대기업!
ㅠㅠ
요즘 역대급이 유행이라 그래여 다들 참아여  트오세는 유저가 고치는 역대급 게임  서든은 28일만에 망한 역대급 게임  클로저스는 유저한테 채무를 지게하는 역대급 게임  이제 할게 없다잔아여 . 이젠 접속/던전 조차 안되는 역대급 게임이 나올 차례라고 생각은 했음 ㅇㅇ
니들 없어도 겜은 있는데 무슨소리하냐 ㅋㅋ
아무리 봐도 진스킬같은데
한국애들 개호구로본거임.
차라리 이럴거면 오픈을 좀 천천히 헀으면 좋았을걸
서버안뜨는건 예상했던 일 아닌가? 사전생성때부터 종료할때까지 틈틈히 유저들이 서버안보여여 했었느넫,  난 어제도 서버안뜰거 대충 예상은 했....   이럴줄 알았지만 너무심하네......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글삭제 하나는 빨라
딱히 유치하다는 생각은 안드는데? 왜 기를 죽이고 그르냐 그냥 조용히 명치를 가격하자
브록 성우 누구지 연기잘한다 개인적으로 한국판 브록이 더 좋은듯
패치 오류는 뭐냐... 뻑킹,,
문의 넣으면 뭐해? 아무것도 안하는데~~~~ 알고 서도 안하는 거랑 몰라서 안하는 것 중 그분들은 알고 서도 안하시는 분들이시다 ㅋㅋㅋ  그래서 더욱 추잡함
대충 넘길라했는데 저건 좀 너무하다 대충 조금씩 즐기다가 접어야지
서버좀 알수있을까요 ??
카인 업할려고 봤는데 각인 목록에 없네    아 뭐 처음 먹은 캐릭터만 업시킬 수 있고 그런거임?    
획귀템 창고 이용 제재하면 이 겜 하는 유저들중 최소 1/4는 제재당할듯  물론 그 대부분은 이겜 하드유저들  결론은 제재하면 이겜 망함
ㄴ접을때 돈버릴거 아니면 어지간하면 템정리도 하고 다 해요 그리고 뭐 결혼하고 게임하고 같냐
그러면서 언론에서는 국산게임 해외매출 7조가 넘었네~~~이러고있지 응 그거 다 모바게 가챠수익~~~ㅋㅋㅋ
죄..죄송합니다 아직까지 접속못한 분이 있을거라고는 생각못해봤네요
걱정마요..옆동네는무모하개오픈하다가버그덩어리가되버렸으니.ㅎ
난 대부분의 게임에 관대하지만 이겜은 운영은 쉴드칠 꺼리마저 없음
엄마 죽은 소통임. 
뉴비배척하자 뉴비배척하고 퍼블리싱 회사바뀌면 돌아오자 이게답이다
감사
아바타 살때 돈내~ 아바타 쌓이면 또 돈내~ ㅋㅋㅋ
확실한건 던파하는 사람들은 내일은 이 게임 안들어올거라는거. 여프리 키우느라 바쁘거든요
48~54 하루 레어 최상급 무기 좀 팔아줘라. 도모다찌들아 35제 무기끼고 노멀도는것도 힘들다.  1서버다.
우리때문아닐까?
어휴 또 게시글삭제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로그인 겁나좋아하네 왜자꾸 시키는거야 뭐만 하면 로그인 하래 기본적인 웹 기술도 없는거냐 이제
뭐 주작이지만 말이야 .
첫단추를 달지도 못하고 떨어진 결과 옷을 못입는다 딴거 입자
응 너부터 해라 뭐든지 솔선수범
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 정상운영되면 보시게요 8시간째에서 기브업합니다 ㅋ
레벨 몇부터 파티사냥하나요 ? 혼자 사냥하니까 재미가 없네요. 
짜증나게 또 눈오네  지겹다 
출처가 비밀이라해놓고 근거한 자료를 믿으라고하는 당신은 무슨 논리?>
이 게임은 스킬을 색맹이만든거임? 아니 무슨 캐릭터마다 스킬이 죄다똑같은색이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  심지어 스킬에 보라색만 덕지덕지 처바른 캐릭터는 네개중에 무려 두개나됨;;
어제잠깐 혼잡떳다가 계속 보통
@[{sanding}:{10877311}] 여러 마을 돌아다니고 있는데 GM은 못봄
돗자리3개o 행동령 90 남은시간약 5시간반 ,25렙절반, 오늘 30가능? 가능하다고해
장난하나; 7일차 퀘스트깨러왔는데 서버가 없네  이새@기들이진짜
소워로 3월초까지  하시면.... 3월에 무쌍스타즈 한일 동발나옵니다....  그거슨 룩딸을 할수 있다는것.....  다만 플스가 있어야한다는게 흠이지만......
전방이 좋아요
에이... 나만 게임 못할수는 없지 이렇게 된거 서버 다 터지고 롤백하자~!!!!!!!
노란색 메가부터는 돈 써야함
이자요이 vs 어원 둘이 왼지 비슷비슷
찍을수도있고 못찍을수도있는거임~~ 자기들꺼 자기가 확성 쓰겠다는데  ㅇ0ㅇ !! ~ 
어윈x캐서린보단 어윈x미리엄 아니겠어요 깔깔 미리엄 검스 취저..
STOVE 생각 뇌피셜 찡찡거리는 유저 거르고 간다는 마인드 아니고서는 이럴수없다
@비용 인벤 늘리는게 겜 하기 편해요 일단..재료니 설계도니 인벤에 담아둬야할게 많음
그런 특수템들이나 도면같은건 따로 인벤칸을 만들어줘야하는데 개떡같은운영
히든은 히든이라 써져잇어요
이거 보.상 해줘요 
한대남았는데 안해주는겁니까? 예?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/1de1e97b381d41f99bc89cb9c44229dc/bf633f251dd24bac8026b358dd95a041.jpg\" media-no=\"26815\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
게임은 보통 알피지밖에 안해서 노가다가 기본베이스라 생각함.
인벤버그 악용자들 처리한다고 공지한지가 언젠데 아직까지 아무것도 없는거보면 딱 답나오지 않겠냐  스틸그레이브를 몇번을 돌던 정지같은거 안먹는다
다운로드 진짜 드럽게 느리네요 1시간전부터 다운받고있는데 아직도 못받네 하
디아 3은 스킬트리라도 지 맘대로 하지
망무새들도 할사람은하는현실
스타트대시 이틀만이라도 좀 기간좀늘려줘...;; 3일전에 시작했다가 점검때문에 피로도 날라갔었는데 AR각인이랑 브로치퀘 렙 30만남겨두고있다..... 젭라..
건의 게시판이나 만들어라 ㅇㅇ
코스튬 입으면 되지 않음?
본격 발적화!
아니 게임이용등급이... 클로저스도 팬티보이는데 왜 12세이용가냐
나도 스틸에서 팅김ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈ망겜
이런애들이 막상 박사모같은거 하지않냐?
블소 ? 지금 하면 옷 준다고? 접해볼까 요즘 접뜸했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한복
운이 한심하다는 소리는 처음본다 .. 신박하네 ㅋㅋ 어떻게든 비꼬고 싶었던걸까 
 
접종 하면 않들어가짐 ㅡ,.ㅡ;;
경쟁작이 적어서 신규출시면 사람 엄청나게 몰림
소울워커 운영진 직소인가봄 이젠 서버열어주더니 게임스타트를 못하게하네 자 게임을 시작하지 해놓고 스타트를 고장냈어
ㅠㅠㅠ 쟌넨
정 찜찜하시면 수직동기화 키시고 접속하세요, 전 1060 쓰는데 괜찮아서 그냥 냅두고 있어요
메인퀘만 쭉 하는게 빠름
가격 한 천원에 1레벨이면 이해를 한다. 한심한소리좀 하지마라
응아니야
이 분, 끄투 끝말잇기에서 방송하신 분 아니였나
1섭떳어 다들와 다들들어와!!!
ㄹㅇㅋㅋ 플탐이많으니 늘려야한다이런 헛소리하시는분들도 보이던데 아니 시간을 들이면 보상이 나오는건 당연한거아님? 근데플탐이 많다고 보상을 얻기까지의 시간도 늘려야한다 라는거랑 똑같은건데 이런소리하시는분들 머리한번 점검해봐야 하는게아닐지
아직 퇴근을 못했어...
저도 에녹
그런곳은 시간이 너무 오래걸리는듯..
요새 안터지는 겜이 몇갠데 검색 순위권에도 안들어간겜이 터지는게 정상이라는소릴함
몇번하고 옆에 &nbsp; 이건 또 뭐야 이딴거 입력한 적도 없는데
안녕하세요.. 제 포스트에 들어와 주세요.. 안녕하세요.. 제 포스트에 게임 팁을 올려놨습니다. 많이 들어와 주세요 http://post.naver.com/rexssm
어윈님 보상 준비중이라고 한걸 지금 봤는데요. 불편을 보상으로 어떻게 해결하냐고 하셨는데요. 전 불편을 보상으로 퉁칠 수 있는 사람입니다. 불편하긴 했지만 안하면 안하는 거라...욕하면 욕하는 거고... 그러니까 좋은 보상으로 주세요~! 단조로워도 좋으니 코스튬이라도.......
2번재 빡친이유 어떤 븽 신이 11시 30분에 집문을 처두드리고 도망감 
이 게 섹 키는 진짜 잡히면 목아지 따버린다

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29498\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/bdf25f58d751447aa98e8f48be6d2055/c7c3a7ffcc6a4f66b8b1c92e782851a3.jpg\">

"
게임 버린거죠ㅕ 뭐 ㅋㅋㅋ
최군에서도 갈가가 그랬죠.
소울워커랑 비슷한 류의 개발중지 게임입니다.유저 의견도 `제대로` 적극 수용하고머가리가 나바서 배끼는게 일상에 창의력 종범인 이딴 게임 제작사 , 퍼블리셔보다 
3성으로 돌려야함.. 4~5성은 뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 저거보고 격노했음
합성?
서버가 없는거 저뿐인가요? 저만 그렇다면 이것은 일곱 소년 소녀들이 이세계로 빨려들어가는 그 시스템이겠군요 ㅁㅊ...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자게에 오따끄 그래픽 ㅈ문가 넘치누; ㅂㄷㅂㄷ 더럽다
@[{아이귀찮아}:{10815063}] 응아니야 초딩아^^
주민번호 하나당 500원짜린데 그거 털어서 겜돈 팔아먹고 수십만원 버는거면 개이득 장사.
유니크 무기없어도 스토리는 꺨수있나요 혼얻기가 너무힘들어서 그냥유닠없이 깰려는데 가능함?
루인지역 오류난거 맞음 2성 카인따위로 공략할수없는 던전인데 카인이 캐리해서  오류패치후에 더 상향될 예정 ㅅㄱ
아아 훌륭한 자폭이었습니다 스마게..
시로
일단 슈퍼아머 스킬은 필수이고여   피흡 마스터 회오리광역마스터 사신마스터 패시브로는 기본공 + 광기+대시 등
스포? 이미 \하늘에서\" \"목소리\" \"힘\" \"꿈\" \"자신과같은\"  \"플레이블 케릭터는 서로를 모름\" \"공백은 사실 세상을..\""
ㅇㅋ 바로삭제 ㄱㄱ
아아 ㅇㅇ원래그럼 한번써본적있어서 두개다돌아감 조건이맞아떨어진단 하에
???: 반디캠은 플레이와 무관합니다 빼애애애애애앵!!!
진짜 보상 제대로해줘라 해결 될진모르겠지만 된다고 해도 빡칠꺼같음
자게워커 뜻하지 않은 자게의 인기에 운영진들 놀라겠네
5시에 트위치 방송도 해볼겸, 신작 RPG게임도 해볼겸 해서 켰더니 게임을 찾을수없다고 오류뜨고 1시간동안 그러다 6시부터 옵치 좀 하다가 접속되니까 점검중이래  6시 40분까지 긴급점검하고 연다길래 6시 45분까지 옵치하고 바로 로그인해서 접속하니까 서버가 없네?  디아블로급도 아닌게임이 오픈첫날 이러면 안되지
원래 그런걸로 자딸 치고 기분좋아 하는애들있어요 여기서라도 .. 뭐 ... 그래야 살맛나지 않겠음 ;;..
15만원 엘라여왕 운영 경험자는 잊을수가없지. 판박이라는 말에 동감
매니악 돌면서 제일 빡치는건 몹쓸 한 두마리가 귀소본능ㅈ때문에 리셋되어 돌아가는거..
크으;; 일베의 본고장 디씨;; 믿고거 ㅋㅋ
드립이 넘처나는 평화로운 자게!
게..게이?
응40넘겼어~ 쉴더때매 망겜냄새나요 ㅠ
ㄴㄴ... 그거 일부임. 전부 공제걸고 거르고다니진않아요
재접해도 안되는거면 gm분들한테 문의. 저희는 유저이기 때문에 버그 관련은 어떻게 해드릴 수가 없습니다.
튜토 거의 다 깨갓엇는데.. 점검때문에 ㅠ
예.. 님은 수십 수백 지르세요 ㅎㅎ 전 못지르겟네요.
아무리 사람미어터지고 서버터지고 그래도 새벽이면  오픈한 겜 엥간한건 다 접속은 다 잘됐던거 같은대.  ㅋㅋ이건 레전드 급인대 진짜.
메이즈 안나가져 ㅠㅠㅠㅠㅠ 보스방에서 안 나가져 살려줘 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아직 이벤트 안끝남
옹호가 클좆충이면 소름이네 대-박
드디어 배불뚝이 아저씨 때리러 갈수있어 +_+ 기대하고있었다!!!
차라리 프리미엄서비스같은걸 판매하시지.. 뭐하러 말도안되는 가격 설날패키지를...  차라리 프리미엄 서비스를 판매하면 돈 더 벌수있을텐데..  목돈만 눈에 들어오시나..  구매한 사람 많을려나..
쓴소리를 안할수가없습니다. 잘했단건 솔직하게 잘했다고 칭찬할줄 알아야하고 잘못됀건 잘못됐다고 말할줄 알아야 하는게 사람의 도리이고 그게 정상이라고 생각합니다. 나아질여지가 보이긴하지만 그게 잘하고있다는 소리는 아니기때문에 아무리생각해도 좋은말을 해줄수가없어요
아니근데 ㅋㅋㅋ 서버가 홈페이지랑 게임서버랑 통합이냐? ㅋㅋㅋㅋ 왜 서버가 열리면 같이 터지는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서 웃어야하는지 포인트좀..
경매장이열리면그야말로 유저들의 지갑도 !!
소울워커 캐시 환불 정책 스샷 찍었습니다 아무리 봐도  안된다는 내용은 없음
판매용 아이탬 일괄판매는 왜 안만드는데? 1명이서 개발해서 시간이 없는건가?
채널접속실패?? 접속 안되는듯 나만그러냐
왜 그 말이 나왔겠어요. 넥슨도 참 이가 갈리는 구석이 한두 가지가 아닌데, 적어도 운영은 지금처럼 바닥을 갈지는 않음. 클로저스 봐봐요. 3년 째 운영중인데 대처는 지금보다 잘 하더만.
자게에 온도관련글이 많은 경우 드믄데 5년전 개발겜이 이모양이란건 정말 무서운 일이라규 깔깔깔
무슨 서버가 안 보이는걸 해결을 못하냐? 프로그래머 능력이 이렇게 없으면 뭘 믿고 하는데?
그래픽은 수직동기화로 해결됬습니다-
넥슨도 10만원대 풀패키지 구경하는거 ㄹㅇ 힘들고 그런거 내는것도 몇년 지나서 충성도 높은 헤비유저들이 자리잡고 나서야 풀기 시작하지 이렇게 오픈하자마자 빨대 안꼽는다
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
아나 진짜 잘랬는데 졸잼이라 끄질 못하겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피방올때마다 설치... 개귀찮다...ㄷㄷ 말해놔도 설치를 안해놓네 ;ㅂ;   나쁜놈들...ㅠ 귀찮귀찮.,...
바뀌니까더아픔
내가 제시 광주 클럽서 봤는대

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27922\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8f27210b73b34eb396f5251745b486da/46e887fe42d74cda9674e8c848f5e1a1.jpg\">

진짜 젖통하나가 수박만하드라 ㅇㅇ

"
궁금한거 있으면 물어보셈
128렘은 처음본다.. ㅎㄷㄷ
여기까지 왔는데ㅠㅠ 끊겼어요 끊겼다고 ㅠㅠ
스마게가 직원복지가 그렇게 좋다던데... ㅆㅂ 얼마나 좋으면 게임 오픈한지 2주차만에 망해가는 게임 내던져두고  연휴에 다 놀러갔다가 오늘 와서 잠깐 깨짝거린거 내일 업뎃한다네  GM들은 설연휴에도 출근하다고 난리치더니 출근해서 게임접속해서 노가리나 깐게전부고  이야 저렇게 일해도 월급도 주고 좋은회사네
파마하다가는 Lv.5 늦을것같아..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 이거 완전 갓겜이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댁들이 망겜망겜해서 엜 섭종함? 클저 섭종함?
대체 왜이러는거야 아ㅏㅏㅏ 겜하고싶다우구구ㅜㄱ
3월?ㅋㅋㅋ 학생층들 노린 게임아니야? 그때쯤이면 애들 없을듯
넥슨이 혜자 회사라..

각종 이벤트 해주니 왠 공짜이지 싶어???고난이도 꽁수상술을 부리는건데?

요넘들이 캐시로 돈 벌어먹다가 점점 더 상술이 도가지나치면서  고난이도 수법으로 다르게 해먹는겨

그게 뭐냐구? 왜...님들 넥슨이벤트 할떄보면 툭하면 적으라고하는 핸드폰번호 적으라는 이벤트..

이걸 어따 쓰냐고? 저런 저런 보이스 피싱이 왜 일어나고 왜 당하는사람이 많은지 알어?

이넘들이 이 핸드폰 번호를 자기들의 하청업체인 광고대행업체랑  이용약관에 적혀 있는 열댓개 되는 회사들이 가져가..

님들이 이벤트할떄 핸폰번호적을떄 분명 약관체크할겨.

이넘들 수법은 유저들 핸드폰번호야.이걸로 광고 대행업체에게 넘겨서 광고비 받아먹으면서 광고메세지 이빠이 날려.,

그러다가 이넘들 사업 확장할때 쯤이었나.. 돈이 모잘라서 

진경준 그 검사놈인가랑 짜고 이 유저들 개인정보를 보험사에 자기들 멋대로 가입시켜서

유출 당하게끔 허술하게 한거야. 일부로 그리고 나서 수십억 보험 타먹었자나. 

그리고 넥슨이 개인정보 유출 사고날떄 법정에서 봐준게 진경준이자나.이 새퀴는 데져야해 아주 얄팍한놈이야.

일명 1천 7백만명에 육박하는 개인정보를..

거기다가  또 소규모 업체들 (병원 옷가계 등등)에게 또 팔아먹어 돈만된다면 다 팔아먹는 족속들이야.,

그게 흘러 흘러서 결국 보이스 피싱놈들에게 넘어가는거야. 중궈 해커넘들에게랑..

결국나도 당했어.

게임 무관심하다가 어느날  게임하고 싶어 들어가면  이유없이 홓ㄹ라당 털려있고 왠 중궈아이디가 잔뜩 있어

메이플 아이온 테라 등등 엄청 당했어 나는.,

전부 이 새퀴들이 돈떄문에 일어나는 일이야..

그럼 이거외치겟지 경매장에 뭐뭐 아이템 올리신분 계시면 귓말주세요 수수료떼고삽니다
만들어주세요 들어갈께요 ㅋ
저거만 먹으면 쿨 보컬덱 2한정 3통상쓰알로 완전체되는데 한입만 먹어보고싶다
넌 OBT인데 캐시 파는게임을 보고있는거야 ㅄ놈아
지갑이 진짜 도저히 열리지 않는다.. 스텔라 한복 색깔 어쩔 꺼냐 진짜... 바꿀수도 없고
ㅋㅋㅋㅋ 아이고 우리 조카랑 말하는게 똑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 초등학생이나 중학생 아니야? 우쮸쮸
그래요 재밌으면 하는건데 굳이 불쾌한 경험 늘릴 필요는 없지
히잌! 도톰
시스루 보고 가라.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28151\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c3e681f97ae249328d15771f4ad333b0/e044ebf3c1ec4be6bbe2330300147a2f.jpg\">

다비치

"
15000원 상당의 아이템이용..?? 어디잇죠 ㅜㅜ
정신이 나갔습니다 지금
난 일단 게임은 됨 근데 점유율 어캄? 평균 50임 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원단 고무 가죽 개당 5천원 무한매입중..제발 팔아주세요 Sena   귓친추
심지어 서브 퀘만 해도 주는거랑 비교하냨 ㅋㅋㅋ엌....노답;;;
그거 가운데보면 언제 독가스  나오는지알려줄거임 그거 신호에 맞춰 0.5초일찍 큐브 부수세요
근데 이겜 피로도도 00시 초기화임? 왜 안 06시냐 ㅁㄴㅇㄹ
종특임. 게임오픈날만 되면 찾아와서 징징징징
삐삑 캐서린이라니는 npc는 없으니 짜릅니다.
혹시 길드명중 더스크하울러라는거 있나요? 있으면 딴거로 고민후 다른거로 정하겠습니다
미안... 사실 부캐도 받으려고 그랬엉
그나마 현거래 내비두면 자기네들이 알아서 게임으로 돈벌고 캐시질 하는 명목이라도 있지 무조건 손해만 있으면 현거래 하는 유저들 다 짤립니다
아냐 일본처럼하면 지금도 심각한데 더심각해
나오면 부캐어윈에 끼워줄까
역시 만능짤..
얼마씀? ㄷㄷ 
npc 대사는 모두 \하루\" 기준."
주 컨텐츠가 자게인듯

점유율 어디서 보나여??
ㅇㅇ 잘 이해했네.  님말이 맞음.  그런데 어떻게 소울워커랑 클로저스랑 장르가 다른데 어케 비교가 가능함. 흡사한 건 3d라는 거 말곤 없는 거 같은데. 
장판 범위가 세로로 길다랗게 끝에서 끝까지임
보안적인 건 필수인데 ㅋㅋ 해킹당해봐야 정신차릴려나
그러게 너처럼 살면 부모님 오래살수있어서 좋을텐데 아쉽다
이번 보상은 그래도 양심은 있는지 후하게 줬네 
켁............ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 난 서브퀘 각마을에서 다깨고 왓는뎀;;;;저런상황은 처음이긔
모두 좋은 아침입니다!! 일어나자마자 동원지정 알림문자와서 깜짝 놀랐네요...ㅡㅡ;
공지뜬거 착실히해도 안됨 ■ 게임 서버 미노출 현상    ▶ 게임 서버가 몇 분 정도 지연 노출될 수 있어 조금만 기다려주시길 부탁드립니다.    ▶ 게임 서버가 노출되지 않을 경우, 우선 재접속을 부탁 드리며,         이때 클라이언트가 중복 실행되지 않도록 1회만 실행을 부탁 드립니다.  라는데  공지뜨기전부터도 계속재접해도안되는대 
쥐쥐.....
순규님 손모가지 어느거 걸으실래여..? 지금 상황보니까 해킹보다 카드때문에 접는사람도 나올거같은데
ㄴ 컨셉이 복수라서 그런가봐요 ㅠ_ㅠ 오히려 괴롭힘 당하는게 더 많은거 같은. 차후 도움주는 NPC 때문에 홧병나서 폭주 할꺼 같은 기분. ㅠㅠㅠㅠ
누우면 게시판 광삭 한다 토나옴 게시판관리
친추해주세요~ 가 그럼 ㅈ목이지 뭐야
ㅇㅇ 나도 스텔라임
오버워치  ㄱ ㄱ ㅅ
아마 사전캐릭터 생성해서 100 추가로 더준걸거에요
이거 원래 일본겜아냐? 유저수 조금일거라 생각한건가..서버가 엉망;;
어재 계속튕겨서 갈수가 없던...
솔까 반응도 느리고 자꾸 깨지고 호환성도 ㅄ이고
살의의혼 개당 35에 11개까지 구해봄 쟈일로섭 땅미2 친추~! 살의의혼 개당 35에 11개까지 구해봄 쟈일로섭 땅미2 친추~!
이벤트 기획이..... 설날에는 뭔가 유저들이 게임을 더 하도록   유도하는 이벤트를 해야하는데..  단지 캐쉬뽑아먹으려고 하는 이벤트일뿐..  이벤트 기획자는 참.. 무능한듯..  뭐 덕분에 설날은 푹쉬어도 될듯..
아 시123바 진심 한복은 무조건 사줘야지 ㅎㅎ 했는데 10만원짜리 보자 말자 정떨어져서 머뭇머뭇한다
저도 증발...
15시용
게임좀 합시다 퇴근하고 와도 이모양임...
뭐라는진 모르겠지만 심정이 이해돼는 글이군
그건 매일 갱신되는거 아닌가요?;
꾸준글이면 1따봉 드립니다
중국판 트오세
왜 ㅈ 되여? 무슨문제있음?
고객센터-문의하기
문의메일 확인을 안하네요;; 18시간 지낫따ㅠㅠ 게임 운영 할 마음 없는건가
일단 100개 까보고 올테니까 5분안에 결과 공개함 이건 각이다 지르는 사람도 꽤 될꺼고 1만개만 모아도 대략적인 확률은 알 수 있을거임  5성 빅퍼펫 확률이 0.01이 아닌 이상은 괜찮은 확률 분포가 나올듯
내일부터 준다고 합니다. http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/165
전 좀 힘들더라구요... 단타가 많으면 콤보 유지가 힘들어요 그리고 너무 많은 적 몰아도 콤보 제대로 안오르구요
걱정하지마셈 들어가도 못함
궁금한게 있습니다. 
이거 탈퇴 어떻게 하는 겁니까?
잠자코 기다리는 수 밖에 없겠군요.. 하하하! 그게 과연 몇시간 몇일이 될까..
소워 운영 돌아가는 거에 익숙해져서 메이플이 갓겜처럼 보일 수는 있어도 절대 제대로 돌아가는 겜이라고 할 수는 없음
원하는 연령층 12세. 그런데 구매하길 원하는 가격책정은 19세급    솔직히 아카식에 삘받아서 12만원 정도 지르고, 만원짜리 초보자? 패키지 같은거 지르긴 했는데, 또 지르라면 아카식을 질렀지 저 구성품에 끌려서 지를거 같진 않음.    그런데 아무리 생각해도 지금 서비스 상황과 저 가격대와 구성품이 나같은 소비자한테 주목을 끌만한 부분이 있을까 싶기도 하고, 월급쟁이인 입장에선 게임이 망해도 잠깐이라도 즐거우면 됬지 싶지만!     아니 하다못해 내가 케시를 질러주겠다는데 충전도 바로바로 안되는 게임은 똥나무 이후론 또 처음이라 이상황에서 일단 돈부터 뽑아먹겠습니다! 식의 패키지는 좀 구미가 안당김. 돈없는 학생들은 뭐 하지도 말란 소리인거 같고.    확성X는 쓸데없이 비싸기만 쳐 비싼데 왜 넣어서 가격을 부풀린건지 이해가 안가는 부분임.  ps. 확성X 를 금칙어로 넣을 정도면 아이템이름정돈 좀 바꿔라 이멍청이들아
만렙달성하고나서 아무런정보없어서 힘들껀대 로코타운가면 캐주얼레이드 할수있는 시작퀘있다 난 맨처음 그것도몰라서 멍때렸다 종니 불친절
gm님 멘탈 ㄱㅊ으신건지...? 아직 이곳에는 아침의 일로인한 성난군중들이 많아서 별로 좋은 소리는 못들으실텐데;; 열심히하시네요....
사운드가서 끄고 보세요
병먹금하세요.. 개인적인 생각에 저중에 1인2계정은 분명 있을거같음
레벨이 궁금한데 ?(켜두고 잠수!
서글픈 현실...
아이고 클저에서 저 소워 커뮤하는거 들켰네요 .. 답이 없고 어이가 없네요
스마일 게이트는 이제 믿고 거를렵니다. 응 로스트아크도 빠이빠이~
문제는 이게 잠수함패치
뭔소리죠?자세하게 알려주셈
신섭추가라 지금 2섭 텅텅비었는데 무슨신섭을추가한다고......
현실은 패시브 3성
공식홈피 오픈을 축하합니다! ㅎㅎㅎㅎ    달려봅시다
간 ㅂ지 말고 인공호흡기 달아라. 
대규모 업뎃 ㄱㄱㄱ
아 핵고민되내...7분남았는대. 코스튬 누구 줘야되지?  릴리는 일단 패스..  하루냐..스텔라냐..................  아......뭘로 받지..
머? 만렙인대 공3천이라고? 그렇게하면 겜재밌음? 난 렙45인데 공 5천인데 ㄱㅇㄷ
[팩트] 일주일동안 30 못찍은 사람은 진짜 지뢰찾기나하세요 ㅋㅋ 아니 발로 겜하세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아니 하루만 해도 40찍는데 일주일동안 30 못찍어서 징징거리는 애들은 진짜 사람인가싶네요 ㅋㅋㅋㅋ   진짜 대단하다 대단해~~   넘나 극혐인것~~   님들은 그냥 소울워커 접고 지뢰찾기나 카드놀이 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    
갓겜 트오세랑 비교하지마라... 트오세 허쉴?
평타 5개 찍엇고 메인딜링 스킬 즉 데미지를 좀 줫구나 하는 스킬은 메인3개밖에없음 나머지는 솔찍히 말해서 거기서 거기고 한방한방이 평균적 홈런을 날리는 하루케릭과는 다르게 릴리는 메인딜 쓰고나면 그 스킬이 쿨이돌동안 울며 겨자먹기로 딜링이 약한 유틸성 스킬을 쓸수밖에없고
환상의나라 시공의폭풍가실? ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
오우./....
어우 노력자.
그리고 보니 어원 무기 먹어본 기억이 거의 낫 무기만 잘 나와여 전 .... 하루인데 ㅜㅜ
운영진 멍청한 거냐 일부러 그러는 거냐..
흐아아압!! 선착순보다중요!
창모드로 해야함
쟈일로 리그 [ 교회] 에서 종교안믿는분들 위주로 리그원구합니다 무교 환영
프레임 고정하고 실행해보세요
해도 30분 안에만 끝내줬으면..
냐~
ㅋㅋㅋㅋ거래소 언제나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하급 웨폰 코어 다섯개 없어서 템 못만들고 있다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 망겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안그래도 라텔하다옴 ㅋㅋㅋ
이미 복수의검 코스튬으로 많이 봤다
고양은 뒤지게 오는데 안양은 안온다고 함
진짜 게임은 할만한데 <div>온라인 게임을 하면서 이런 경우는 처음이다.</div><div>운영이 왜 이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ</div><div>처음에 섭 2개 있던데 뭘 어떻게 했길래 1섭만 몰리고 나머지는 시골섭인지 진짜 궁금함</div><div>원래 게임 시작할때 인원들 다 고르게 분포되지 않음?</div><div>1섭에 이리 몰리는건 뭔가 있었다는게 분명한데</div><div>어찌되었든 돈슨이 운영은 잘한다고 생각하게 만드는 갓겜식 운영법.</div><div>얼른 서버나 열려라</div>
탐정복 언제받았음? 난 소식을 못들었는데?... 야구복주는건 들었는데.. 탐정복은 처음들었음;;
서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다 서버팀장 김기홍 박제 ㄱㄱ 얘는 서버담당을 맡을 자격이 없다
너무한데 일본에서 먼저 테스트하고 오픈했으면서 한국에서는 왜그러냐;;
한놈 많이 주고 한놈 적게주면 적게 받은놈이 많이 받은놈거 뺐어먹는게 당연한건데, 많이 받은놈이 적게받은놈꺼 까지 뺐어 먹는 나라에 살아서 그럼
전화준다 했는데 1시간 지나도 전화안옴^^ 지금도 전화 거는 중 ^^
그렇다 이곳은 소울워커 차일드다 캬 갓겜
공제니 나발이니 지들끼리 놀라 그래
AR각인은 왜 스타트대시에 넣은건지.. 무과금으로 AR가챠 더뽑아서 각인할려면 점유율 올려야되는데 아니 좀;; 렙업도 해야되는데 점유율채울시간이 어디있다고...아니면 첫날 문제도 많았는데 1주가 아니라 2~3주정도로 늘려주던가...
스마게에 대해 알아보자.Araboja

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4aae3198bb1447f5842b5f8b42402b72/06989cdba4fe4e94ad3f04503e2b2d79.jpg\" media-no=\"29167\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/3953d66cb3824d7990400291e3d7b149/2b2d9573a9a14befbf5c0ba21de9ef5c.png\" media-no=\"29168\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e4fd866f88384f3987ed61b316bc2dc2/b02226104829470688722ca02daae6e6.png\" media-no=\"29169\" class=\"fr-fic fr-dii\">

라이언이나 스마게나 ㅈ망이다

그만 알아보자

"
!?
영자 게임은 안됨녀서 덧글은 순삭 지리네 
레스토랑스가 또!!!
40라반 유니크 5~6강후 50까지 쭈욱 쓰는게 정설 입니다
명시된 요구사양은 말 그대로 클라이언트 구동은 가능한 수준인거고 원활히 플레이하려면 저거보다 한두단계는 더 높아야 안정적일걸여?
종료
일본인보다 한국인이 노가다 잘한다는 선입견이 있나봄
왜이렇게 클저 자게를 들어온거 같은 기분이 드는 걸까요... 반말을 많이봐서 그런가 그렇네요
내일뵈여!!
돚자리 피로도 회복하는게 주인앉는거+4명 총 5명이구여 행동키로 앉은것이 아니라 돚자리 근처에서 F를 눌러서 앉으여야 회복댐니다 
지금 시세는 의미가없음. 흥정도 하나의 컨텐츠라고 생각할수밖에없는 갓겜ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅊㅋㅊㅋ 구질구질한 애들이랑 클라스가 다르네여 
루인초반까지는 쓸만할듯 
레이드 나오면 생기는일.txt 1. 님 히든 빅퍼펫 히든 리타 히든 카인 히든 군단 중 2장이라도 있어요??  최소 조건 안맞추고 오시네  ㅅㄱㅇ  2. 누우가 노말 퍼펫 가지고 오래요? 이 새 끼 사기 꾼이였네? 님 차단 ㅅㄱㅇ  3. (확 성 기)히든 빅퍼펫 유저분들 구합니다! 다른 분들은 히든 리타 카인 군단 다 있습니다!!! 노말 안받아요
아무리 문수라도 20분전에는 공지띄워줌
이럴거면 그냥 내일 아침까지 서버닫지 뭐하는거냐 들어간새1끼들은 열렙하고 운 안좋으면 손가락만 빨란거냐?
튜토 트럭이 저 두고갔어요 저도 데려가 주세요 ㅜㅜ
오늘 임시점검 안끝날 각? 
이제 안끝나고 영원히 임시점검을 진행

운영자들은 유저들의 돈을 들고 도망

앙 개이득
허걱... 피할수없는 긴급점검...주륵
자동사냥도 집어넣자!
그거 무슨 만화가 그랬던거 같은데 일본 여자들 나와서 싸우면 벋겨지던..
현시점에서 그거까지하면 욕 터지게 먹을껀데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깔깔깔 4% 깔깔깔
선아카식 30지른 나만 ㅄ됬네 ㄸ방게ㅆ키들아 니뽄섭하러간다 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
클로저스랑 자꾸 비교하지마 개련들아 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 병1신겜이랑 연관되는거 존11나 싫다
ㅇㅇ그거퀘없어도안넘어가져서 한명씩 나갔다가 난입으로 재진입해서 누가원인인지찾고 안넘어가질때마다 그사람이 재접해야되여
만렙달성 호칭 꼭 꼭 달성해서 가지고싶은데 가정에서 쓰는 컴퓨터인 경우에는 지갑에 있는 돈을 컴퓨터에 쏟지않는 이상 튜토리얼도 힘드네요 우어어 . . OTL
여러분의 불편을 보상으로 대신할 수는 결고 없을것입니다. 하지만 워커님들께서 만족하실 수 있는 보상안을 마련중이오니 조금만 기다려주시면 안내드릴 수 있을 것 같습니다.
히오스가 답인가;; 소울워커 기대하고 하려했는데 그냥 하던 히오스해야하나..
아니 이게임은 남캐가 하나밖에없내?
뭐야 시1벌태ㅇ
나 이상의 호구 있어요 ? 처음에 아카식에서 히든 카인 나왔었는데   4성 리타 이후에 나와서 2성 만들려고 히든 카인 재료로 먹였음 ..  지금 아카식창 보면 히든카인 해금되있는걸 알수있는 ...
어차피 이벤기간안에 다 만렙할거면서 왜래 징징대.. 선착순도 아니고 좀 밥좀 먹어가면서 천천히좀 해라 ㅋㅋㅋ
헉감사링@@@!!! 홈에서뜬것만 찾구있어서 안보엿나바여
메가포스PCroom 쳐보시면 나옵니다 ^__^(room대신 방 치세요! 금칙어라서 room이라고 적었습니다)
스킬포인트 렙업할때마다 못찍었는데 보니까 보유갯수있는거같은데 문제되는지 알려주실분있나요? ㅠㅠ
제가 (스타트대시)4일차때 3번째 캐릭터 육성했는대 세상에나! 31이야 집유저인대!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
120 으로 리미트 걸렸다고 하지 않나요?
공략사이트고 공략게시판이고 없어서 캐릭터 스킬 하나도 안올림; 그런데 스킬초기화는 캐시;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버미아요 ㅇㅇ
개발자는 서버 멱살잡고 흔들고있는데 유저는 개발자 멱살잡고 흔들고싶어진다 진심..
@[{쿠로바토리}:{10669451}] 아 점유율로도 받을수있군요 감사합니다
스토리 진행하다보면 왜 그렇게 하는지 나옴
최대치인 11강까지가면 기본공에서 3배증가
근데 GM은 자기 게임 커버 치는 입장이니까... 그걸 작성자가 말하면 작성자도 gm의견에 동의하는 걸로 되 버리는데.?
지금 출근 합니다 .  슬슬 뭔가 수습되어가고있다는게 느껴지네요 . 수고하십니다.. 이제 경매장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ경매장ㅋㅋㅋㅋ
게임 나왔어요?
솔플하세여... 피통 늘어나면 템 미흡하면 극암..//
그리고 이와 비슷한 논타겟팅 장르는 몬스터 헌터랑 마영전이 대표적인데.. 얘네 장비빨이 컨트롤 눌러 아재..
난 아직 못봤는데 채팅창에 \대체 그런옷은 어디서 구입할수 있는거죠? \" 이게 너무 신경쓰여 대체 옷차림이 어떻길래"
1:1문의 일주일째... 1:1문의 일주일째 인데 답변안해주시나요?  아니도대채 뭘하길래 일주일이지났는데 답변하나않해주시는건가요?  일은 하구있는건가요?  살다살다 일주일 째 답변 안해주는 회사 스마일게이트 뿐인거같냉 답없냉 진짜 ㅡㅡ
그럼 그걸 유저들한테 소울워커 운영진이 충분히 설명한 적이 있는지?
확률이 공개된다길래 일단 참고용으로 말해두는데 그 창렬이라는 데레스테 SSR 출현 확률이 1.5%다.  1% 미만이라는건 사실 있을 수가 없는 수치임.
행동력 괜히 다 썼네 ㄹㅇ;; ㄹㅇ루다가 내일부터 제대로 조저야겠는데 이거;;;
또 안된다~~~ 왜 안되~~나만 안되는건가//ㅠㅠㅠㅠ
과연 우리 소울워커 유저분들은 건전할까요~?
슬픔의악상 삿는데 당첨됫네요 ㅋㅋ 뭐 두벌이면좋지
어캐함?
그게 지금 무슨 의미가 있니~
난중에 후기점요
다른나라에서 1개로 맞출걸 우리나라에서 9개더주고 10개로 맞춘다고 생각해보셈 넘한거아님? 2-3배면 그렇다치는대
흠... 살순 있는데 경매형태는 경쟁하는게 너무 싫어서 아쉽군요
꾸준글)닉네임재사용시간 이제 안말할테니 아바타 은행공유좀 가능하게 해줘염 스타트대시이벤트도 닉네임쿨땜시 참여못하는데 다른캐로 받아서 옮기게 ㅠㅠ 오늘 받은 아바타도.. 무시좀 하지말고...  이걸로 비정상적인 행위를 할수있는것도 아니잖아요...  길드창고에 넣는건 당연히 막아야겠지만.. 개인의 캐릭터간에 공유는 괜찮잖아요!! 그리고 추후에 승급도 나온다던데 그럼 2종류의 같은 캐릭터를 키울시 그캐릭터도 옮겨서 입히고싶을수있는데 어째서...
저도 오늘 다 사라졋네요
어윈님 멘탈나가서 같이 춤추고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도요...
소울워커에 대한 개인적이고 주관적인 세줄평 ㅇㅇ
자유게시판이 터지니 손을 바르르 떨며 홍조를 띈 얼굴로 모습을 감춘 후, 이제서야 게임이 켜지니 이제 슬슬 모습을 보일때가 됬는데?
그냥 토일만 하면 되는데 운영진이 꼬투리 잡힐만하게 진행을 함ㅋㅋ
635m 으로도 게임한는대 ㅋ
거긴 그래도 헬적화는 안했잖냐
요기서 쓸만한거 추천좀 해주세영~ 부캐에 10만원정도 질럿는데 모가 조은지 잘모르겠네영 ㅜ 우선 카인은 일반카인 ㅜㅜ
ㄴ ㅇㅈ 
(기가)3개 묶음 90만이었습니다. 그 이하겠네요.
지금 피시방 왔는대... 뭔 피시방만 오면 맨날 긴급점검이 뜨지
이겜은 캐서린 죽은시점에서 끝남.
ssd는 단지 부팅 로딩 이상이하도아님 ㅋㅋ 근데 간혹가다 주변에 ssd안달고 하드 다신분보면 흠.....하는생각이;;
GM매거진을 보면요 릴리가 15살 캐서린이 16살이라 되어있습니다 근데 왜 캐서린이 릴리보고 언니라 불러요? 그리고 스텔라한테도 언니라 불렀던거 같기도?
되긴 되는데 일단 해볼게 먼저해서 미안해
이제 곧 여기도 노 맨즈 스카이 될듯 ㅇㅇ ㄹㅇ 한국판 노 맨즈 스카이 디스트릭트 6의 몬스터들한테  유저 다 섬멸당한 설정으로 바꾸자
강화확률 좀 너무한거같네요. 제가 운이 없는 것도 있지만 유니크 기껏 제작해서 4강에서 5강가는데 파괴방지 10장 쓰고도 5강 못했어요.  여태 모아놓은 파괴방지 다 썼는데 5강 조차 못가는게 말이되나요  적당히 해야지....
아나 어제 충전했다고 이벤트 타이밍 거지같네
4년간 기다렸는데 최신 소식은 이제야 듣는 ㅠㅠ 늦었지만 감격입니다
@[{후냥}:{10824755}] 징벌자 이리나 잡아랏. 거의 다크소울 하는 느낌이네 ㅋㅋ 진짜 클좆하면서 처음으로 재밌었다 ㅋㅋㅋ
이분위기에서 하겠음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트폭력자제좀.  이분 폭력단원이신듯.
좆망겜 슈듄ㅋㅋㅋ 
일요일 오후인데 1~2채널 주황색에 나머지 초록색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
핍파 ㄱㄱ 
서버접속안되면 옵션설정못합니다 들어가서 캐릭만드는 화면에서 바꿀수있어요
일본섭도 튕기기는 해도 서버가 아예 없는 정도는 아닌데 서버관리 수준
이게임만 돌리면 컴이 꺼지는데 컴사양 문제인가요? 제가 컴퓨터 사양을 볼줄을 모르는데제 컴퓨터 사양이 운영체제: Windows 10 Home N 64 CPU: Intel(R) Core(TM) i5-6500 CPU @\  3.20GHz (4 CPUs), ~3.2GHz RAM: 16GB 그래픽카드: NVIDIA GeForce GTX 750 Ti HDD: C: 21GB D: 490GB  DirectX: DirectX 12  이런데 컴터 사양이 안되는건가요?
1060 써도 렉은 있어요 몰이 할 때
3가지 키웟는데 어윈이 젤구리더라구요 남캐 평타 정면쏘다가 양옆으로 쏘고 거리는 칼보다 짧아요 ㅋㅋ
아니 다 필요없고 왜 전체화면 안되냐고 창모드로 해상도도 못바꿈;; 5년걸려서 이딴거 만들거면 5년 더 바쳐서 갓겜만들어와라
｀Д ´ )ノ 힝힝 8ㅅ8
요새 답변달는 횟수 자체가 상당히 적어졌어요.
4-3 이리스 출시일보다 내 군 입대일이 먼저일 것 같아.
피시방에 밥처먹으러 온거아닌데... 강제로 밥처먹게 해주네.... 따뜻한 배려에 감사를 쓸데없는 지출 시브러얼...
니가 만렙 부터시작인데 끝났다며 ? 컨텐츠 다뚫지도 않고 노가다도 안했는데 다뚫었다며 ㅋㅋ 말하는뽐새 개웃기네 
캣 걸 보고가라.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28185\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/14b326ccbb6c431ba34ebde75e04312d/c4e0ac3721ea49edbc944c8d28285c08.jpg\">

ㅇㅇ

"
?? 이리스가 진보다 먼저 나와? 진짜 발등에 불 떨어지긴 했나보네 그리고 또 남캐 푸대접받는거보소 ㅅㅂ 7번째 캐릭은 쌍검이나 카타나 쓰는 남자 검사 좀 만들어줘라 제발
세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공카에도 공지로 올라와 있고 유튭에도 올라와 있던건데 ㅋㅋㅋ
STOVE84711님 응원 감사합니다! 더욱 더 좋은 게임을 만들 수 있도록 노력하겠습니다. 지금은 많이 부족하지만 더욱 더 정진하겠습니다. 
로아 망해도 얘넨 다른겜이 투자하고 신경 안쓸놈들임
딴거좀하고사세요 겜만하고사시나
소알못 질문좀 1. 지금 저포함 닝겐들 4명이서 플레이중인데릴리1스텔라2 어원1인데 이거 괜찮은 조합이에요? 꼴픽이라;;  2 릴리 주력스킬이 도대체 뭐죠? 패시브는 회피기빼고 다 찍어놓고 액티브는 그냥 취향껏 찍고 있는데스킬 연계식으로 쓰다보니까 버려지는 스킬이 확연히 눈에 보이는 터라...근데 확신도 못하겠고;  3. 스틸그레이브 유니크낫 설계도를 친구한테 받았는데 이거 강화제료가 에텔라이트에요 아니면 다른거에요? 스틸그레이브 돌다보니까 소울웨폰 강화 템 있던데 그거 쓰는건가...
차라리 재점검 공지 띄우세요 이렇게 무작정 사람들 기다리게 하면 있을 사람들도 다 떠납니다. 차라리 오늘 심각한 문제가 발생해서 도저히 오늘 안에 복구가 어려울것 같습니다. 철야해서라도 내일 아침에는 복구하겠습니다. 이런 종류 공지를 띄우란 말입니다 ㅠㅠㅠㅠ
망겜 ㅇㅈ? ㅇㅈ?
차피 못얻기에...
하루 점프할때. 끈적거리는거 뚝 떼는 느낌 나만 받나? 모션 자체가 늦게 반응하고 뚝! 하고 움직는거 같은데
인벤토리 너무적게주긴한다..  재료라고 쓰는것들은 엄청 많은데..
장난하냐?  진심 게임 다운로드도 안되면서 뭔 서비스 오픈이야 게임실행 ->스토브 클라설치 권유-> 클라설치 -> 게임다운로드 권유-> 다운로드 하는곳 없음?->게임실행  무한반복 하는데 게임을 하란소리냐 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  왜 넥슨 퍼블도 못받은지 알 것 같다
ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋㅋ
히오스 던파 하스스톤 문명5
당연히 끄면 사라짐
나머진 다똑같으니까 조용히겜합시다
베르통헌이 더 좋습니다
피로도때문에 한정적인데 재료도 잘모이지도 않게하니까 무슨 컨텐츠를 이렇게 늦게까지 해야하나 싶을정도로 너무 느린듯 그렇다고 렙업하면 쓸모없어지는게 그 레벨대의 장비들일텐데 그렇다고 코스튬만드는데 재료가 너무많이듬 잘뜨는것도 아니고
스토리하고 액션은 재밌어 손 맛 있어 그래서 안타까운거야
미래를 도약하기 위한 준비는 본섭인 한국서버에서 시행한다.
소울워커를 참고 플레이하면 해탈함
대단하시네요 진짜 이딴식으로 할거면 왜오늘오픈한다고함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능력안되는것도 정도껏이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ그래서 근딜함.
오늘부로 이게임의 이름은 [느그워커]로 변경한다 이런 젠장 내 시간
머가리 털나고 튜토리얼 성공했다고 자랑하는 게임 처음봤다 튜토리얼이 끝판왕처럼 느껴지는 게임이네
뽕차올라서 해볼려하니까 시작도못하게 튕튕이네...클저로 돌아갈까...
어윈 코스튬 2개뿐임 어윈 개 창렬임;
로그인 대기할 때 프레임 400-500 찍는거 몇시간 내둔 뒤로 아무것도 안하는데 그 후로 60도에 고정되었다.  이거 뭐냐.
문열어 ㅁㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㅁㄹ 왜 겜을 못하게 하는거야 
로비 서버만 만들고 아직 개발중인듯
헐 왜케 돈마니쓰세영..ㅜㅜ 저두 30정도 쓰긴햇지만 이젠 불가능 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
카페에 공략있어요/
초기에 코어 상점에서 갈아다가 비싸게 팔면 순수익많이남았음 글고 지금만렙인데 던전한판돌면 순수하게 70만가까이 벌리고 재료가 100짜리니까 한판에 많으면 500~1000까지도 벌림 물론 설계도먹었을때말하는거
잘 있어요 난 하러 가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선택받았음
오졌따리..
오픈첫날부터 소관불만. .
저 빡통은 이벤트로 뿌리는거 누가 모르나
소울워커 피시방 10위를 목표로 하고있다는데 님들이 보기에 여기게임중 하나 밀어내고 10위들어갈수 있을꺼같음?
야 이리스 추가되면 일단 나는 무조건 복귀다. 걔 하나 보고 2년을 기다렸는데 씨ㅂ진짜
2월 2일에 연다는 이야기는 들었는데 과연...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕하는 유저도 점점 줄고있다
없을걸요? 한국에서 나올려면 멀었을거같고
전 진작에 떠났습니다...
아 던전돌고잇는대 왜팅기냐 ㅡㅡ; 시ㅂ 진짜 마음애 드는개 하나도없내 내피로도내놔라 ;;;;
진짜 이런 기본적인게 아직도 안됨 키야...
그롬마쉬! 일리단! 더는 기다릴수 없다! 너흰 아직 준비가 안됏다!
니 부모한테 효도하는것도 그렇게 빡세게 좀 해봐라
ㄹㅇ 그래픽 맛가요 계속 키면?
닉 YAP
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 제나름대로 문제점좀 정리해볼까 했는데.. 추천순으로 보면 문제점정리 잘해둔 게시글 많아서 걍 팝콘씹는중
아놔 겜충들 자ㅔㄱ오니까 짱나네 다끄지라 점검할대만 와서 지들 의면만 ㅆ부리면다냐 여긴 우리의 자게다 ㅠㅠ
<div>확실히 채팅칠때 </div><div>아 템 안뜨네 치려고 하면 </div><div>아 템 안뜨 까지만 써있다고 해야하나 반응이 좀 이상한듯..</div>
그루 무슨 코인 상점 어디있나요? 마을에 안보이던데
이겜 질문좀요 내용 현질초반에 한 10만원 하고 하면 게임 할만한가요~?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프레임 140이 왜문제있는거지.
서버 뭐양!!!!!! 버럭!
집유저는 일단 한정칭호는 못따는걸로. 집유저 우럭따
아니 넌또 뭐냐 ;; 나도 알아 정식인거 ;;
옛날에 C9 돌리다가 글카 뻑났다는 얘기는 들어본적 있는거같지만 이건 전혀 그런건 없던데
＊옆동네 오픈당시 만화＊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접속해도 서버가없어요ㅋㅋ
어윈 스킬 잘못 찍으면 다른 캐에 비해 유독.. 공중연사...
뭐... 사실 그것때문에 지금 충전해둔 소울캐쉬도 안쓰고 있네요...... @_@;큰 차이 없음
저랑 프로필사진이 같으시네 ㅎㅎ
맵에 있는 몹 몰아서 사냥할때 살짝 끊기던게 그거 탓이었나 보네.. 이젠 그 것도 눈에 안보임
점검 연장됐음... 님들아 이언리거   그걸 믿었음?  현무킥!
<div>나도거기서 멍떄리고있다</div><div>개빡치네</div>
브로치 한번 박으면 캐시템없이 못빼? 
그 추출기인가 그거로만 할수있음?

영자님 힘내세요 제발 이 게임 정말 하고 싶었는데 왜 이렇게 하시나요. 힘 내셔서 이 일 빨리 종결짓고 최적화도 제대로 하시길 바랍니다. 유저들 나가는걸로 서버 최적화 하는 게임 이제 그만 보고 싶음.   아 이미 다 나갔구나.
카드도 지금 한창 갈아엎으라는 여론이 쎄서 카드노리고 과금했다간 개돼지 되는거 순식간임.
그래놓고 자신이 가장 빨리 떠났다고한다 
안녕하세요! 오늘 시작하는 뉴비입니다! 직업추천 부탁드려요./.! 직업 추천좀 부탁드려요 .ㅜㅜ 각각 직업 의 특성좀 알려주실수있나요?

안하면 될 것을 왜케 ㅂㄷㅂㄷ대는거? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 궁금하네 댁이 겜만드시던가
힐태세/파괴태세
개발문제가아니라 스마게 서버할당문제 ^^
이런 상황을 클배에서 했어야죠. 디시에 글카 날이간거 인증이랍시고 올라왔어요.
설날 끝나자마자 망
몇몇 카드가 문제인것도 맞지만 걍 시스템 자체가 문제라고  몇몇 카드는 밸런스 붕괴 수준인거고
제작진에 이름을 적어놨다는것을 후회하게 될것이야... 들어가보니 안움직여지고, 게임메뉴 봉인된 상태로 이모션하고 대화만 된다 소아온도 이딴식은 아니였어 능욕오져서 재접하니 서버증발을 다시봤고 제작진에 이름적은사람들 목록 외우고 있는다...
한국 종특이라 운영은 기대하면 안됨
그래픽카드 터진다는말 듣고 안깐게 아닐까 
4~5성 좀 떠주고 새로나오는건 좀 꼬라박아야 4성이나 5성주던데...
귀찮으니 반복퀘만받고 매냑뻉뻉이
레어라서 더 그렇지
야 1시간 켜뒀는데 언제되는 부분이냐? 니들이 사람Thㅐ끼들이세요?  니들 시간 아니다 이거지?
비트레이어스 웨이브링 (40제 세트 악세 파란거)어디에서나오나요?? 플레임브레이커에서 나온다는데 ep4인가요?
다른 서버 각자 다른 서버인데, 서로 만날 수 있어요?
서버 목록이 안뜨네...ㅠ.ㅠ 서버 선택창 까지 들어가는데도 오래 걸리고... 서버 목록도 안뜨고....그래서 나오려고 하면 종료도 안되고...강제종료 시켜야 하고 ㅠ.ㅠ  다른 분들은 잘 되시나요??
저거 껏다키면 서버 나온던데
네
주륵...
아니 클로저스 유저 중에 선동 유저가 있다고요??? <div>어차피 덕후겜 하는 덕후들인데</div><div>덕후겜 하나 더 나오면 선택 폭 넓어지고 경쟁도 하니까 좋지</div><div>굳이 망하게 할일있나 이미 망해있는데</div><div>망겜을 망겜이라 하는데 뭐가 문제지</div><div>엘소드도 망겜 클저도 망겜 아르피엘도 망겜 소워도 망겜임</div>
전 때려침 일본 소울워커나 번역기 돌려서 해야지
검은양님 계세요~~? 
좋다
짤줍
캐릭터 선택창에서 넘어가질 않는다 ???
그럼 하지마세연
얘내들 GM도 퇴사한듯 
이벤트도 별로 하는거없고 업뎃도 마지못해 하는거같은데

두손다들은 모양인거같다 
탐정코스튬 하루 릴리 얻어놨네요 기분좋다
이리스 출시가 3월이라니 너무 늦게나오는거 아닌가 일부러 아껴뒀다가 유저들 빠져나갈때 타이밍노려서 출시하는거 같은데
그 봐줄만한 스토리가 보스 10초 컷 하니까 다 스킵되서 볼수가 없는데.
등본 보내라고 한이유는 이것뿐아님? 
otp 도입 > 유료로 돈내야된다고 들음

본인인증 > 건당 회사에서 부담.

등본 내라고 하는거 회사부담 제로

그냥 돈이 없나보다;

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9e68119bfa8f4efdadc8c487bbfa04f5/7c226a734255478e9b440d5c2b760be0.jpg\" media-no=\"28521\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
님들 피자시키려는데 뭐가 맛있음? 추천좀
뭔소리임 ㅋㅋ이게임원래 국산인데 ㅋㅋㅋㅋ
그쪽은 서비스 중인 게임이잖음 ㅋㅋㅋㅋ
난 이겜 할만하네 위치랙 걸리는거 빼면 무난한듯 근데 파란 광대는 도저히 못봐주겠다. 너무 싼티남
블소망했네
그래도 안들어가짐
세상에 살다살다 똥나무가 갓겜으로 보인다
이웃 나라  파 XX판~ 제작진은 20명이서 하는데도 쾌적한데 ~~  이야~~  대단~~~ 1111
똥나무는 그래도 겜은 시켜줬었어 쉬1발 뭐이런미1친겜이다잇찌
스틸 그레이브 55제 방어구 도면 삽니다 
스틸 그레이브 55제 방어구 숄더, 레그 도면 삽니다

쟈일로섭 스패로우조커
게임이잼잇냐?점검온라인이 글케재미잇으면 너나처하세요 ㅎㅎㅎ  불만이잇으니까 징징거리는거고  반복글 몇번올리냐 너나발닦도 자라 알바샛갸
게임에 돈안쓴다고 뭐라하지말고 정말 써야겠다는 욕구를 불러오게 만들어줘요 제발   돈쓸 껀덕지가 있어야 돈을써가며 게임을하지   금액이 부담스럽게 책정되있는 게임에 누가 돈을 써가며 하겠나요  롤스킨을 사거나 오버워치 상자를 사는게 더 즐겜이겠네  한번에 이게임에 들인돈 뽕뽑을라고 하지만 말고 제발 천천히 꾸준히 사랑받는 게임으로 되었음 좋겠는데  지금상황이라면 정식으로 나와도 바뀌는건 없을듯하네요  아쉬워서 찡얼거려봄.
그건 ㄴㅇㅈ..
휴 욕할뻔햇네
피로도 약 내면 곤란하다고하면서 간담회때 말했는대 나온게 끼워팔기 장판...
최소화 오래했다가 복귀하면 팅기는 버그 저만 있는 거 아니죠? 딴 컴에서도, 피시방에서도 그러던데..  최소화 오래해놨다가 다시 게임 들어가면 그때 딱 밀려있던 채팅들 다 로드해오는ㄷ데.. 이게 많이 쌓이게되면 튕기는 거 같은데.. 다른 분들도 겪으셨ㅅ는지요..?
음..팬티요 팬티; 그거볼라고 여캐한다는소리같은데요
어디 혼모노가 그냥 인터넷에 싸지른 글 하나 보고 그렇게 생각했던 거 아니냐 그럼 바로 니 문제다 ㅇㅈ
ㄴ꼬맹이들이 많아서 억지 논리가 많아요 . 힘내세요
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
ㅎㄷㄷ
인성... 의견제시하는게 말로는 뭔들 못하네 ㅋㅋㅋ 너무 어린분이 댓글 달아서 그런가
\N 2017-01-22 03:40:04
반드시 필요한 정도까진 아닌대. 선동의 최종결과물이지 뭐 다를게 있겠음
반사탬이냐? 근데 카페 가입 해야 할거면 안본다.
http://kr.battle.net/heroes/ko/ ♚♚히어로즈 오브 더 스☆톰♚♚가입시$$전원 카드팩☜☜뒷면100%증정※ ♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§★공허의유산★초상화획득기회@@ 즉시이동http://kr.battle.net/heroes/ko/
스텔라 힐은 전적으로 파일럿에 컨트롤에 달렸음 논 타겟팅이다 보니  이걸 제대로 줄수있는 거리와 앞에 풀피 아군 같은 장애물이 있는지 살펴야하고 힐줄떄 스턴이 걸리지않아야 한다.  광역힐은 SG 회복업도 같이 있다보니 최후의 수단으로 써야함  여러게임의 힐러나 서포터 캐릭을 해왔지만 아마 내가 해본 게임 캐릭중 힐러로써는  가장 최악의 성능이 아닐까싶음
네다음 현질러
오늘 서버상태 한번도 이상없이 플레이 잘 하다가 오늘 쫌 이상하긴 했다.. 뜬금없이 겜 키면 인터넷이 끊기질 않나 던전렉에.. 근데 지금 튕기진 않았음..
??? : 살인범들 판을 치니까 총기소유 합법화하죠. 
치킨런 뛰는 ㅅㄲ들이 잘못된거지 그걸 끄집어다가 공제를 합리화시키는건 대체 어디서 배워먹은 문제 처리능력임?
ㅇㅇ
고사양 컴만 
그냥 집에 갑니다
이 게임이 참 답이 없는게 스펙업하려면 현질이나 무조건 설계도가 있어야해 던파나 클로저스 처럼 시간만 있으면 스펙업이 가능한것이 아니라 현질이나 설계도가 있어야 유니크템을 만들고 그것마저도 재료가 있어야 하는데 돈이 있다고 살 수 있는게 아니야 파는사람이 있어야 하는데 그것마저 없어 그렇다고 주는템을 쓰자니 거의 지역1개 넘어갈때마다 무기1개 달랑 줘 그걸 막 9강 까지 갈 수 있는것도 아니고 4강이 안전빵이라 힘들어;;;;; 이걸 해결할려면 진심 현질 아니면 닥 유니크만들고 사냥해야해서 노답이야 그리고 sg도 한정적이라 쿨돌때마다 스킬 난사할 수 도 없어서 답답해 아오;;;;
서버 왜 이모양이냐 이따구로 할거면 이벤트 기간 늘려라 30 오늘까지 찍어야한다고 땝땝이들아 ㅋㅋㅋ
이런겜에 쓰는거 보다 차라리 다른겜에서 쓰는게 이득임
필수는 공증패시브 평타 나머지는 자기 손 맞는 취향임. 몬스터 몰아주는건 1찍어서 콤보용으로 쓰면 좋구여
콘솔겜에다 부분유료화를 접목시킨다는 생각부터 댁 머리속은 우동이 없는걸로 판명났습니다 ㅊㅋ합니다
망햇다 / .클로저스 하러간다 이런글 보기짜증나네요 절이 싫으면 중이 떠나야죠 미련없으면 조용히 떠나면 될것을 홈페이지에다가 글 써놓은 수준보면 징징거리는사람 수준이 어느정도안지 대충 알것같네요 개선해달라는 글도 아니고 망했다/타게임하러 갈란다 이런글은 진짜 보기 거북합니다 하기싫으면 하지마세요 뭐하러 게시판에와서 징징거립니까.... 징징거릴 필요없이 게임이 마음에안들면 안하면 그만입니다
기다려봐라 간호사 복 그냥준다 잖아 
릴리가 잘어울린다 탐정옷도 줬는데 릴리 또 줘야겠다 이번깐 릴리한테 주셔야 됩니다.
http://blog.naver.com/ghehdrns/220915684581 
사앙관 없음. 오버클럭만 안하면 컴 안터져
석고대죄하고 진짜 개념운영하고 선전하고하면 흥겜은안되도 손익분기점넘기고 나름 수익 남기는겜될수있음 근데 얘네가 그걸안할걸 ㅋㅋ 지네가 갑이라생각하는것들은 쉽게사과안함 진짜끝날때도 그냥 말없이 끝내는것들인데 ㅋ 유저들탓하면서 역시 미개하니까 이런수준높은게임은안되네 역시 라고 말하면서 서비스종료하지 아이고 우리가 서비스 못해서 섭종하네 죄송합니다 이런식으로 마인드안가짐 ㅋ
후훗 횟수는 중요하지 않다구우~
머...? 혼또니?
직접
손책입니다!
http://soulworker.game.onstove.com/Notice/Detail/169
제대로 안 모이면 쓰레기네
저것보다 넘사벽으로 사양이 좋은 컴퓨터를 한성이나 msi, 아수스에서 110-120 정도에 팔고 있으니 차라리 그걸 사요
어디서 알바ㄱ ㅏ깨작깨작 나오네여 알바퇴치운동 ㄱㄱ 너 사실 운영자?
진은 남캐라 돈 안된다 이거지~~ 난 이리스 나오길 기다렸으니 ㅎㅎ
내가 구글 이메일 바꿔서 CBT 특전 다 날려먹고 스토브 아이디 왜 안만들었나 후회했거든 근데 지금 와서 보니  CBT 특전 다 날려먹고  구글 사용하던게 신의 한수였던것 같다.  해킹문제로 골빠지는 사람이 부지기수네;
탱커로는 하루가 좋습니다.
지금버전이 25인데 너의스샷은 27버전인거 다 보여 이쨔샤
미래를 보았다
정지먹고 고작 3천원 뺏겻다고 풀발 기 ㅋㅋㅋ 웃기네 쳐딩
똥글 그만싸라 ..
마 옆집 던파는 보급형 아쿠아젤로를 설셋에 넣어줬단 말이야! 서울노동 이노오오옴!!

저넘 영정목록에 있든데요.복구도 의외로 빨리 해줄수도?
오늘도 수고하셨어요!!내일 인겜에서 뵈요!!!
뭘 어떻게 바꿔야 렉 안 걸리고 게임 돌아갈까요?? 아는게 별로 없어서 뭐가 부족한 건지 잘 모르겠네요 ㅇㅅㅇ;;;;;;;;;; 어떤 걸 바꿔야 되고, 중고로 샀을 때 어느 정도 가격인지 알려주시면 정말정말 감사하겠습니다!!!
캐쉬 팔아먹기 시작한 이상 상용화 게임입니다. 이거 오베 아니에요.서버관리와 유저 데이터에 대한 책임을 져야되요.
52렙
25달성 나올 각이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병먹금
이렇게 갓겜을 망쳐놓다니 ㅋㅋㅋㅋ이 글 들어와봐라  http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=39751&page=5&recommend=1  http://com.onstove.com/soulworker/community/1/view?cardNo=65166&direction=like http://com.onstove.com/soulworker/community/4/view?cardNo=65590&direction=like  http://com.onstove.com/soulworker/community/3/view?cardNo=65372&direction=like  http://com.onstove.com/soulworker/community/48/view?cardNo=64937&direction=last  http://com.onstove.com/soulworker/community/10/view?cardNo=64956&direction=like  왜 이렇게 욕먹는가 했더니...이거보면 다 알겠다 [[META_DATA={\title\":\"소울워커 갤러리\"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버만 안나오는게 아니라 들어가도 청소년 뭐시기 하면서 팅깁니다 서버만 안나오는게 아니라 들어가도 청소년 뭐시기 하면서 팅깁니다
수직동기화 하면 됨..
5배였으면 좋았을것을 쯧......(시익
볼륨믹서 어따  버림
네 이제 패치해서 아무것도 안하고 게임만 돌리면 36도에서 40도대 나오는듯
노동을 해라!! 온몸이 부셔지도록!! ~
진짜 한글 모르시나
이거보고 껏다 키면 패배자?
서버가 혼잡하다고 아예 안보여주는 게임은 처음이네... 적어도 혼잡 정체 이런식으로 표현해서 대기열에 넣어주던지... 잠시후 재접속 해서 하라고 하면 껏다 켰다 얼마나 해야되는거야...
추가점검이 있을지도....
300이 딱인듯.. 200뽑는데 플탐 3시간밖에안되는데
갓레이너.... 기대=배신
다른거 뭐하시길래...
어휴 오베쉴더네 어휴
키 아이템이 나오긴 나오는데 ... 꽤 낮은 확률임 . 그리고 스타카드도 필요함 
혼모노 인증.jpg 그나저나 서버 안뜨냐 오늘 해보고 잘수나 있겠냐 이거 ㅋㅋ
한국 게이머를 얼마나 개돼지로 보면... 저딴 차별을 주고서 \옛다. 과금해라
사재기한애들이 비싸게 올려서 가격대 형성하겠지
저 그레이브 만들고 후회함. 40 유닉이 재료도 덜먹고 뎀지 훨 쎔.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상당히비슷해따
그레이브 돌라는 놈은 뭐하는 자식이냐
게시판 생성 기념

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4ac656874e5a4f99b7a0a2537af7f779/49dad23d8f8246a9ace08c4de7f599f6.gif\" media-no=\"26749\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
두리뭉실하게 말해서 의견 듣는척만하고 적당히 빨아먹다 섭종하겠다는거네 ㅋㅋ 가장 문제인점은 지적도 안하고 전체적인 밸런싱을 하겠다 하고 3개월 빨아먹다 접겠네 ㅋㅋ
강화심하다 ㅠㅠ 53유닉무기는 7강   1~7까지 강화횟수 10번만에 되서 좋아했는데..  55무기는 6강까지는 10회까지가고..  방금 6~7 가는데..13번연속햇는데 다실패...  웨폰익스...39개... 파방..13개....................................  얼마여이게.........................맨탈이여~~
하아?
근데 빅퍼펫 생각보다 좋은지 모르겠어요 아무 각성도 안한 상태이고 히든이 아니라서 그런지 아니면 내가 똥손이라서 그런지 버프를 더럽게 못뽑음 ...  노란 구슬 뽑으면 쿨탐 초기화인가 뭐라는데 뽑은지 10시간도 안되서 그런가... 한번도 못 뽑아봄
네 다음 얼굴 벌개져서 손 덜덜떠시는 분 ^오^ㅗ
18일이라던거 오타였는듯 오후 3시가 아니라 오전 3시임
사전생성 이벤트를 하지 말았어야함ㅋㅋ
히이익 히이이이이익
ㅇㅇ 사실 그렇게 생각함.. 친구가 3D울렁증 있다고 못하겠다더라
자게애들은무섭당 개무섭네 싸우는거보면
?? 캐시옷 다뚫린거아님? ㅋㅋㅋㅋ?
ㅂㅂ무과금러도 충분 빨리 꺼지세요...망무새들 접어봐야 할 사람은 합니다
설마 지금 오픈생각하고 pc방 가신분들은 없으시겠죠.? 7시 까지 연장입니다.
로그인 잘되는데 ?
원래 나쁜것만 니뽄따라하는 나라 맞는데슈웅;
일본에서 역시 만들다 만 ㅄ 같은 게임이엿네 질려버리네
운영만 평타 치면 이렇게까지 불평불만 말할 이유 없어요. 
아놔 왜 튕김? 아케론 매니악 절반 쯤 돌다가 튕기네;;;아오 20분 넘게 걸리는걸 언제 또 돌아 
전 출석캐쉬 정상지급 받았는데요..? 그걸로 머리바꾸고 염색해줬는데.
GM님이 말씀하신 이 게임이 갓겜 갓갓겜이 되려면…… 불가능이지 않을까요?
서버구경도못했다 암걸릴꺼같아
그래 그때 파티에 하루가있었어 !
ㅋㅋ 응모권 뽑기임. 게임아이템 당첨율 0달성할듯.나쁜것들..
참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
아론키카드 가족사진가격이얼마나되나요? 아론키카드 가족사진가격이얼마나되나요?
다해본 친구들..
역사의페이지 가격 올린거 잠수함패치 장난하냐? 코인 150에서 300은 뭔데? 그깟 코인 두배로 올린건 공지도 없어도 된다는거냐
CBT때로 돌아가고싶다 클린 자게가 그립습니다 
그 오일까는애만 히든으로 3장있네요 시무룩...
아프리카 bj 직검입니다 한번씩 읽어주세요 아직 나온지 얼마 되지도않은 게임이고 저희들한테 좋은모습으로 다가오려고 임시점검을 자주하는것뿐이고 오늘은 이게임에 정기적으로 점검하는 수요일입니다. 정기점검마저 뭐라그러시면 운영자들이 얼마나 기분이 안좋겠습니까. 정기점검까지 뭐라그러시진 말죠 다들. 어차피 흥미나 재미가떨어질때까진 하시려고 게시판에 불평불만들 하시는것들 다아시는데. 참고 기다리시고 게임접속하시고 재밌게 게임하셔요
피방왔더니....어후
찐따같다고 까니까하는소리여 ㅇㅇ
아 더이상은 못참겠다 진짜ㅡㅡ; 던전 중에  단축키 아이템 떨어져서 좀 넣을라하니까  이거에 또 버그가 있어서 템이 안들감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  수십번을 시도해도 안됨.  게다가 드래그앤 드롭 하는순간 인벤이 또 먹통됨  ㄹㅇ 더이상 못참겠다  버그 빨리 고치세요;  경매장도 그렇고 과금건도 그렇고  서버 개판인것도 그렇고  봐주는 것도 한계가 있습니다
야 공지에 지들이 궁디 댄다고 떳다 빨리 때리러가자
100은 코인이고
응? 취소요청? 저건 뭘 사려다가 취소한거임? 혹시...소워 제니?ㅋㅋ
채팅이 안쳐지는 경우는 뭐임?? ㅈㄱㄴ
저탐정아바타 받았어요~!
하루짤을보면서 명상을하십시영
아 이말이젠안나오겠구나 하고 생각했는데 왜 제말엔대답안해주시고 안본척 자꾸 이런글올리시나요 
응 아조시들 돈 빼먹겠지
지금처럼 자율화로 확률공개가아니라 강제로 공개하는거 ㅇㅇ
한국 참 살기 좋지? 잘못해놓고 당당하게 입털어
 5레벨 달성 유저 중 선착순 3만 명에게는 한정판 소울워커 카카오톡 이모티콘을 지급하며, 10레벨 달성한 유저에게는 추첨을 통해 문화상품권을 지급한다. 또한, 25레벨을 달성한 유저들에게는 추첨을 통해 영화 예매권을 선물할 예정이다. 
둠칫 아니 그냥 다 그런다고 멍청아
지금 열씜히 키워봤자 후에 가면 본격 유희왕 게임 ^오^
다들  5시에 만나요! 게임내에서... 제발 자게에서 만나지맙시다 ㅠㅠ
워커님께서 소울워커의 발전을 위해 보내주신 소중한 아이디어는!
공격모션에만 프레임이 제한되있네 공격 하는 모션만 30프레임 고정인듯
헬적화 했다잖니
@[{DIZZY}:{10645534}] 맞네 넥슨은 몇을 충전해도 계속 주지. 
이 ㅅ .. ㅂ 스마게가 운영못하는건 소문으로 알고있었지만 직접경험하니 ㄹㅇ 창렬이네
히든 브록만 풀각 해주면 떡을 침
설명하기도 이제 힘듬;;귀찮음;; 걍 냅둘게요
어이가없네 누군 접속해서 게임한다는데 접속도안되냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 나도 같은생각했음 뭐랄까 젊은이들끼리 막 쉴드치지마~ 쉴드충아~ 뭐래 망무새가! 이렇게 싸우는데 나이지긋하신 어르신이 허허 그래도 뭐 할만하니 참아봅시다들 ~ 이러는기분
어떻게 해야할까요? 저 아머 설계도가 떴는데 만들어야 할까요? 하급 기어코어가 없어서 애메하네요... 하급기어코어 얼마정도 하나요?
거래비번 치아라 졸 짜증; 이딴거 왜 만들었어?  아 ㅈㄴ 귀찮게;;
대단하네요. 피로도 200으로 4일만에 30갔는데, 
그럼 창고에있는재료어캄.. 획귀 많은대.. 그걸 ㅋㅋ
오늘 만렙찍으려했더니 찍질못하네
슬슬 싸우지 말고 어윈 귀엽다 바둥바둥하고 있으세요. 어차피 자유게시판 누가 리그 홍보를 하던  불만을 토로하던 싸우는 곳이 아님.  자율주제로 담화를 나누는 곳이지.  어차피 운영이 ㅈ같은 거 개돼지워커 할사람이나 이제 떠날사람이나 다 알 잘잖음.  다만 루인 지역챗이 공제팟 구하는 거+설계도 사는 걸로 도배되서 좀 짜증남.. 
운영자는 보아라 이벤트 한답 시고 드랍률 장난 치나~~~~~ ~~~
알피엘 아쉽지 초반에 쿼터뷰 때문에 대 갈통 밖에 안보였고 퀄리티도 저급이라서 30분하다가 삭제;;;
지금 릴리 위주로 욕 하는 애들 어윈 아니냐? 퍼지는주범인데.
? 헛소리는 마음속으로만 하라고 있는 거임
아르피엘은 안해봐서요 ㅎㅎ
저기서 카드만 보이는건 내착각?
제발 왜이러는데 ㅋㅋㅋ 서버 는 어디갔어?ㅋㅋㅋ
쟈일로인데여
ㅂㄷㅂㄷ
일본이 잘뜨고 재료도적게듬. 그러니까 얘네가욕쳐먹고있는거
그 게임 처음 설치할 때 받았던 VC 재배포 패키지 다시 설치하세요~ 
인원수를 줄였겠지
ㅋㅋ 응모권이라 어처피안줌 차라리 아카식레코드전송기 받는게 좋은데 ㅠ
아직 만나지 못한 서버를, 찾고 있어. [너의 서버는] 1월 19일 대개봉! 18일 내로 개봉 안할듯
내 서버 돌리도 서버는 도대체 어디로 증발임??? 제발 서버야 돌아와.....
연장시켜달라는.... 내가 한마디만할께.. 오픈하자마자 이벤트 있는거 알고 먼저한사람들은 머가됨??   솔직히 연장시켜달라는 사람들이 소울워커에 관심없어서 늦게 시작한거아님??   늦게 시작한만큼 기달리다 시작한사람들이랑 차이는 있써야 된다고봄..   그니까 자신들이 늦게시작한만큼 그정도는 감안하자..   이거 실드아님 현실을 이야기 하는거뿐...   운영이나 카드나 젖도 맘에안드는데... 니들은 맘에안든다고하면서 아바타하나에 욕할껀 아니자나??
넣기 전에 경고 뜬다고 사람들이 전부 그러던데 한글 못읽냐?
그문제가 아닙니다 ㅎ
한국섭나오기는 5년걸렸다면서 이대로가다간 5일만에 똥나무2된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으..응?? 털리는거 비번에 특문넣으면 그나마 가능성 낮아지지않나 ㅇ.ㅇ a
스틸그브 11층 버그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
스틸그브 11층에 가면 몹 다 잡으면 계단 생기는곳 있잖습니까

일단 첫번째 벽에서 점프 평타 대쉬 평타 대쉬 반복으로 2번째 구역 무시하고 3번째로 가서 다 잡고 4번째로 가서 다잡고

하면 빠른클리어 될줄 알았는데

그냥 진행이 안되는군요 -_- 뻘짓했다...
키보드조작이면 타겟팅인데 그거 개극혐
증발. 또는 힘들게 환불 받으셔야합니다.
1명 출두요
팔긴 뭘팔아 뜨면 그냥줄게
출석 캐쉬 어디로 오나요? ㅇㅇ
쟈일로 서버 누르면 ㅠㅠ 서버에 접속 할수없다며 강제로 겜까지 팅기는데..  언제까지 이래야 하나요...;ㅅ;
님 저도 캐릭터가 안보임... 삭제당한듯
ㅂㄷㅂㄷ 사전예약 피로도 줬었나보네여? 1섭 자꾸 서버선택안되고 해서 2섭에서 했었는데..... 아... 이벤이고 뭐고 포기해야되네... 걍 천천히 해야지..... 8ㅅ8
??? : 여어 히사시브리
시고 공중무색 무수상행식 무안이비설신의
뻥치지 말아요 난 맨날 저 상자하고 제니 구슬만 뜨더만
와 킹든갓택 보다 쩔겠는데?
멍청도식 캡쳐에 진정성을 느끼고 1따봉 드립니다
괜찮음 우린 비주얼 상 어차피 피온을 해도 축구 피파로 배우는 파오후고 롤을 해도 롤에 미쳐사는 폐인이고 옵치를 해도 한조충이라 이거 한다고 시선이 달라지진 않음 ㅇㅇ
지금 경매얘기하는 애들 반절이상은 사기꾼임. 얼토당토않는 가격적고 누가불렀어요~이러고 사기치는애들. 빨리뽑고 도망갈라는애들이 보통 경매붙이는거라 걍안믿으면됌 다른겜에도 있기는합니다. 얼마까지나왔습니다 이런게있긴한데 요샌잘안함 그냥정가면 정가 딱주고사지 경매할만큼의 메리트있는템이없어요
영자 ㅅㅂ 뇬ㅇㅏ 내글 지우지만 말고 해결책을 내놔라~ 영자 ㅅㅂ 뇬ㅇㅏ 내글 지우지만 말고 해결책을 내놔라~  ㅅㅂ뇬드라~ 왜지워 ㅅㅂ 뇬드라 해결책 달라고 ㅅㅂ 뇬드라~
다시가봣는대 똑같음 ㅋㅋ 피로도만 두번날렷내  이상좌표탈출해도 그방안이에요
시 공 조 아 
때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

사 이 비 시 러.
게임수명이 벌써 세기말 망겜
이벤트 불 합리성. PC방 피로도. 방식을 바꿔 주셨으면 하네요. 진짜 -_-  피시방 못 가는 사람은 사실상 만렙 당현하게 늦죠.
흐 시간만 좀더 일렀으면 보는건데 ㅠㅠ 다른분들 잼나게 보시길!
키미노 서버와? 없어! 없다고
2차비번만 있어도 이렇게 심하진 않을텐데 겜 운영이 참..
캐쥬얼레이드 토라타니움드랍.. 혹시 문의해서 답변받으신분 계심??
점프좀... 아니 무슨 아무것도 안눌렀는데 점프 계속 되냐;; 버그좀 고쳐라
보내더래도 한게임엔 보내지마라. 한게임에 들어간 모든 게임들은 망해버렸다.넷마블도 악덕사장이라고 유우우우명하던대.
일본에 이미 업뎃된 거 말고 개발중인게 있긴 있나 궁금
더 심하게 체감되는게 루인이라 그렇지
이래가지고 로.아 는 기다려지겠냐? 시2발 운영이 이래 씨 ㅂ 창인데... 로.아도 이딴식이면 아주 통수 오지겠네... 뭐 이거는 로.아 거쳐가는게임이다 이건가.... 운영이 반 이란 것도 모르는 개발진 운영진 믿고 게임을 해야하나 싶다  이번 떡값나오면 10만짤 지를까 고민도 했었는데 그런 내 자신이 한심해지네 ㅋㅋㅋ
갓겜이네 ㅋㅋ 서버가 없어 ㅋㅋ갓겜이여 ㅡㅡ씨..ㅂ
으아악 
ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대다나다..
뻐벙~~펑펑펑!!!!!!!!!!!!!!
소울워커 30랩 까지 하면서 타게임과 비교해보면 크리티카 = 소울워커 클로저스는 횡액션이라 카툰랜더 빼고는 그닥 비슷한 점이 없고 크리티카와 느낌이 많이 비슷하다  크리티카 현탐와서 접었고,  현제 운영이 엉망이라 망하기 직전인데 그래도 오래 서비스해왔지 만랩 에클레어가 봉인된지 1년  솔찍히 크리티카가 좀 더 미미하게 액션이나 캐릭터 성이 좋은것 같다. 그리고 캐릭도 많고 직업도 많지. 스킬 이팩트도 좀 더 다양한 느낌.  소울워커는 업대이트 안하면 오래 못갈것 같다. 그런데 왠지 새롭게 업대이트 안하고 기존 일본에서 서비스 헀던 소스 그대로 조금씩 업대이트 하면서 운영 끝낼것 같다. 길게봐야 내년 2월 아니면 올해안에 서비스 끝낼것 같다.  업대이트만 잘하고 패치도 잘하면 크리티카를 넘어설수 있을것 같은데 기대를 안하는게 좋겠지.
카드형 빌런 ㄷㄷ 
당연 서브퀘 다깨고
저딴거라니... 말이심하시네 현실에서 추구못하는걸 게임으로 푸는건데 ... 
ㄹㅇ 안해주면 5년 기다린 사람들 욕주는 것밖에 더한가..
ㄴㄴ 박살까진 안남
@[{윤댕91}:{10686747}] 자세하게 설명 안해도 자게 글 이전 꺼 쭉 내려보면 구글계정인데 털렸다느니 글 많아요. 구글이나 페북이라고 해서 해킹을 안당한다는 보장은 어디에도 없음. 해커가 뚫을 수 있다고 하면 뚫리는 거지.. 애초에 그 문제의 원인은 소워 자체가 보안이 매우 취약한 게임이라는 것도 한 몫 하지만.
컴사양 문제가 아님.. 그냥 사원들이 계속 나가고 들어오고 하니까 개판인거임
스틸 그레이브 10챕터 독데미지 너무하잖아 장난하나  크리스탈 깨는것도 독데미지 받는 순간부터 깨야 적용이 되던데 독 한번 맞으면 반피가 날아가 ㅅㅂ  패치하자 이건 진짜
나머지는 그냥깨져서 잘모르겟네요
나도 과금유저라 딱히 뭐라할껀 아닌데 과금유도 과금유도 하길래 예를 들어본거
개부럽 어윈꺼라도먹네 ㄷㄷ
인증도없이 개소리
&#xD558;&#xC73C;&#xC73C;&#xC74F;&#x002E;&#x002E;&#xBFC5;&#xAC00;&#xC8FD;&#xB294;&#xB2E4;&#x002E;&#x002E;&#xC544;&#xC544;&#xC557;&#x002E;&#x002E;&#x2665;
잘하는사람 많은데 섭다 왜함?
피통 많은 몹 상대로 도트뎀 걸면서 그럭저럭 할만함
무한루프 ㄱㄱ
서버가 없어 ㅋㅋㅋㅋ 씨-ㅋㅋㅋㅋ
야 트오세도 시작할땐 서버는 있었다 게임 안에서라도 터지면 몰라 시작도 못해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟈일로 서버를 내놔라! 으어어어어어 들어가지도 못하고 뭐야 이게
ㄴ 야 저사양으로 그 고사양겜을 돌리며 갈궈댓으니 죽을때가 됬지. 사진올린건 못봤네 미안하다 한번에 나열이 안되잖아?? 그냥 니 글카는 죽을때 되서 죽은거야 물타기하면서 헛소리는 자제해줬으면해
재료야 뭐 모이는게 돈인데 돈으로 밀면되지. 에퉤퉤퉷!
캐릭터선택창 다녀오면 보입니다. 아무래도 이것도 버그가 있나봅니다.
미안, 자세하게는 안외워 요즘 공부하지 꽤 오래되서 그냥 뇌피셜 적은거야 어쨋든 나도 교회는 싫어한다. 그런데 진짜 여기에 이렇게 쓸필요가 있어? 다른 세기말 게임 게시판에 쓰면 안되는거야?
서버가 사람을 고르는 게임! 소울워커! 전 선택받지 못했습니다
컴퓨터 사양좀 봐주세여 Intel(R) Pentium(R) 3805U @  1.90GHz (2 CPUs), ~1.9GHz     Windows 10 Home 64     Intel(R) HD Graphics     C: 407GB D: 427GB      DirectX 12인데요     소울워커 게임 문제없이 원활하게 할 수 있나요?? 이게 어떤건지 잘 모르는 컴맹이라 ㅎㅎ
캬 역시 애들이 안 드러누우니까 점검을 안 하네 너네들 방심하지마라 스틸그레이브 오늘 하루 이렇게 돌릴 수 있었으니까 담부터는 재료템 추가로 헬적화할지도 모름 ㅋㅋ
여러분은 퍼블리싱하나때문에 게임망해가는걸 보고계십니다 넥슨한테 가지 그랬냐
그이름은 클로저스!
이미 한번 신고된탬은 해킹 탬과 머니가 되는거야 그러니까 매니아가서 돈산사람은 매니아 하태 문의하셈 아마 보상해줄탠댕 나도 이런경우는 처음이라 여튼 200% 보상달고있는애들 하태 삿으면 문의 ㄱㄱ 눈뜨자마자 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
난 그래픽카드 고장날까봐 걱정임 들가고 걱정하고싶다
저도 마침 이 글 쓸려고 그랬는데.. 지금 막 45 유니크 터져버려서..
100만당 700에 올리면 사갈껄 ?
애껴요!!
보던데요
정말 개돼지들 많네 
폭풍같은 2200 AR 5성 0장 ㅋㅋㅋㅋㅋ

그만 처접고 일섭가라
그래서 스팀스팀하죠 보통은 사람들이..
제작도 가능하긴한데.. 제작 재료 구하는거가 이미 노가다임..ㅋㅋㅋ 솔직히 쪼렙때 제작템은 좀 간단하게 해줬으면 초보때도 제작같은 컨텐츠 해보고 그럴텐데 그런게 없으니 ..아쉬울뿐
브로찌랑 카드는 창렬해서 돈주고 사고 싶겠나? 개발자분들은 양심적으로 판단해보세요.  당신들도 월급 받잖아요.  힘들게 번돈 그딴 확률에 쓰고 싶겠냐고요.  헬조선의 헬적화는 덤  진짜 돈주고 살게 인벤이나 은행뿐이 없당께  벌겠다는거요? 낚겠다는거요?
과연 나보다 더 매니악한 게임을 많이 붙잡고 있는 사람이 있을까
근데 사실 몇몇 불친절한 시스템이 좀 있었어요 브로치 합성이라던지 물론 합성권도 좋지만요 아카식 각성이라던지 그게 첫날에는 퀘스트로 없었거든요 처음마을에 그게 나중 되서야 각성을 하게해주는 퀘스트가 생겼더라구요 저도 부캐를 키우고 나서 깨달앗죠  만약 본캐만했으면 쭉 몰랏을수도 있는 기타등등 시스템에서 튜토리얼도 그렇고 좀 불친절한 면은 있었어요
떡밥은 있는데 그게 통수일지 중2병특유의 개그일지 모르겠음...
그래픽 카드 지포스 gtx 1080 쓰는데도 깨지고 잇닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버 증발함. 갓겜. 공백거리더니 시공의 폭풍속으로 서버가 빨려들어감.
공지라도 띄워 ㅂ ㅅ들아 ㅂ ㅅ들 ㅉㅉ
아침부터 혼모노들 왜 심술부리는거야? 무슨일이냐???
그래 다 알려주고 지금 dog쌍욕 먹고있어 ^^ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 블소 ㅈ노가다인거는 인정. 무료화 되면서 현질 유도 심해지고, 천도작을 하루에 만개정도는 캐줘야 재료를 사고... 블소에 비하면 이거는 ㅈ노가다 정도는 아니지만 재료가 심히 들어가기는 해..
이겜재밋음?? 막 클로저스랑 요구르팅 합쳐논거같은데... 요구르팅은 재밋게했는데 그런느낌날려나
그 짧은치마에 속바지마저 벗기면 성ㅊㅜ행아닌가ㄷ..
저도 3번뜸 ㅋㅋㅋ
버그는 넘쳐나요 지금제가 알고있는버그만해도 스킬 쿨 무제한 버그  레이드 보스 낑기기 버그  두개로 알고있는대  스킬쿨 무제한 버그는 특정 상황에서 뜨는거 같긴한대 잘모르겟고  두번째는 아예 몰겟다 보스 낑겨놓고 뚜까 팬다는대 ㄷㄷ
패밀리어는 무기에다는거 아니냐
검 설계도 있습니다. 표휴 <<< 귓
AR각인 뭔지 알고잇는분 갈켜주셈
그갬방이 이상한거같은데요 오늘 저도 갬방애소 깔고했는데 문제없엇음
이 반복노동이 다른 RPG와는 상당히 더 지루함. 그래서 애들이 까는거고.
ㅅㅂ 지금 보니까 무슨 하루라고 적혀있네 이름 장비 그림 다 똑같은대 장착 캐릭터 이름만 바꿔놓고 다른 케릭터 장비에요 ㅇㅈㄹ 해두고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 정부가 백수한테 뭐라 입뻥긋 할수는 있냐? 제 앞가림도 못하고있는데 ㅋㅋㅋ
이후 스텔라는 계속 흑화상태마다 일본어 더빙나오는 현상이 있음. 릴리도 시온단계에서인가 일본더빙 있다던데
100% 안해주면 진짜 운영 노양심
ㅠㅠ 캐시로라도 팔라고
그래도 애정이 있으니까 사람들이 이렇게 까는거지 애정도없었으면 ㅋㅋ좃망겜ㅋㅋㅋ하고 바로 딴겜하러가지 여기서 글쓰면서 화내지도 않음  계속 이대로 가다간 지금 애정으로 플레이하고 또 까는사람들마저 잃어버릴것
우리는 그저... 빅퍼펫과 사기카드 효과를 떨어트려 달라했는대 5성이 되어있고.... 스타카드 드랍률 극암이 되었다....
집나간 서버를 찾습니다 서버야 돌아와라 안보인다..
이로써 먹튀겜으로 유저 목소리 들을 생각 전혀 없는것 ㅋㅋㅋ 
일섭에서 카드겜으로 변해 말아먹고

간담회에서 '빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다" 라며 환호성 까지 받은 게임이

1~3성 카드를 1~5성 카드로 만들어주시고 카드 등급상승에 필요한 경험치는 2배이상 올려주신 게임임.

일섭 하던 한국, 일본 유저들이 또는 간담회에서 빅퍼펫 등 사기카드 삭제해 달라, 밸런스 맞춰달라 이야기 안했을까?

애초에 한섭 오픈하다고 했을때 모든 유저들이 바랬던건 단 하나였음.

인터뷰에서는 브로치가 과금 컨탠츠가 아니냐고 물어보니

한국섭은 무과금 유저도 노력만 하면 합성을 통해 누구나 얻을 수 있게 하겠다 라는 맨트를 날려 주셨지만

깔금하게 거.래.불.가. 코인 가격도 몇배씩 상승.  구할 방법 거의 없음

......이건 뭐 말할 가치도 없다.  직접 만들어 보라고 해ㅋㅋ

이게임은 먹튀게임. 이 단어보다 잘 설명할 수 있는게 없음.
아까 이 동영상보고 그대로 김마요님 유툽영상 죄다 봤네 ㅋㅋㅋㅋ 브로치 뽑기랑 강화보니 눈물날거같더라 ㅋㅋㅋ
40박아서 뭐 건전냐? 난그게 궁금하다
응 못해 서버못들가 ^0^
허헠 저가느다란 팔꿈치를 접어서 그사이로 거대한 육. 봉을 흔들흔들 쒯킷 있쿠요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어윈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
클베 4일의기억 다한유저인데 아카식레코드 hp5%증가 한개 코스튬 인벤확장1개 브로치 1개씩3종류 긑
서버도 서버인데 렉 줫나 걸려 ㅅㅂ 안해먹어 자게할거야
gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요? gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?gm님아 행동력 다쓴사람은 오늘하루 버닝 버리는건가요?
나 포레스트 키퍼 샀는데 왜 안들어옴 뭐야 짜증나게
트팩
관심1 
여기 문의센터는 어차피 6일 지나도 답변하나 안달아줌.
모르는 사람도 있나....
잘꺼같아요 으아아 민망해
모르시는 분들위해 올립니다 (모르시는분들은 꼭 필독) 뭐 굳이 이걸보고도 게임 하시겠다면 말리지는 않습니다만 (애초에 강요하는것 자체가 비매너니까요) 최소한 운영진이 해명 또는 변경은 해줘야되지 않을까 생각해봅니다 운영에 문제있다고 생각하시는 분들은 \더보기\"누르시고 꼼꼼하게 글 정독해주시면 감사하겠습니다
P방 걸어가면 1시간인데 출발하면 되나요?
나오면 질러 인벤창 다 들리고 나머지 아카식 ㄱ
ㄴ 하급웨폰코어 급구로 4개구하는데 말없이 4개올리고 등록확인누르길레 마음씨좋은기부해주는유전줄알고 등록확인했더니 저럼 서로우편으로 한통씩뭐라했고 커뮤니티에한번씩올린다 그러길레 똑같이 올려주는중 ^^~
그래도 써주신다면 <퓨리> 친추 주세요 ( _ _)/
호잇 이 겜 어쩌다 했는데 해볼 만 하네요 호호
진 약해서 리메이크시킨다음나온다잖아빙tnl나
공략게시판 열렸을떄 사진 올리는 방식 바껴야 될텐데; 글로만 설명하는것보단사진껴서 설명하는게 쉬운데  문제는 자유게시판 방식은 사진 한장만 보이게 한 다음 나머지는 클릭해야 나머지도 보이는 방식인데  이러면 제대로 설명이 힘듬  중간 중간 사진끼울수도없고
복구얼마나걸리나여?? .. 전화도안받네여 명절이라..
슬슬 안정화되는 거 같으니 과금 정책만 고치자 과금 정책 고치면 갓겜이 될 가능성이 아직 남았다
님들 네이버에 소울워커 한 번 씩만 검색 해주셔서 순위 올리죠! ㄱㄱ
튜토보상머임?? ㅠㅠ넘겨여대나
[버그제보]캐릭터 생성 할때 나만그런건지 모르겠지만 캐릭터생성버튼누르면 잠시 화면가려지는데 그때 뭐 눌렀는데 캐릭터 골라지는소리는들리는데 화면이 안움직임  이거 동영상으로 보여주면 이해가 되겠지만 카메라가 없어서.. ㅠ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
근데 왜 갑자기 하지도 않은 제제도 많은데. 갑자기 서버터지지 않으면 일도 안하던 저녁에   갑자기 2200개 걸린 사람이   우연히! 정지를 먹을 이유는 뭐임?  서버 터지지 않는 한 일 안하고 게임 들어가서 두런두런하는 거 말곤 없었잖아.
행동력 언제 초기되는지 아시는분 댓글좀 ㅠㅠ
서버가 불안정하여 서버를 해체하기로 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .
그냥이것들 팩스확인안하고 등본보내라고만옴
앗 지금도 안뜨고 있나요? 아쿠아님? 혹시 바탕화면의 STOVE 런처를 더블클릭하여 실행해주실 수 있나요? 
웃긴건 겜하는애들도 이겜 까기 바쁘네 갓겜 운영 클라스 또 한번 웃고 간다
지금 1섭에서 튜토 무한 루프에 빠진사람들 꿀팁준다 esc누르고 튜토리얼 끝내기 눌러서 나와라 ㅇㅋ?
닉네임 삭제하면 그 닉네임 못쓰나요? 제목 그대로임
이얘기가 사실임? GM이 돗자리에서 대놓고?
또 버그가?
일단 전부 정신적인 문제가있음
똥겜보소 던전입장시도하면 굳어버리네 포기다 포기그건 그렇고 왜 팬티를 없애고 속바지를 입혀놨냐
전히든뜨던데..
ㄹㅇ 몬헌보다 더힘들다 제작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 늦음...ㅜㅜ
드디어....뽑을 때가 됐나? 
데차 모르냐
난 3, 4 말한거... 솔직히 1,2는 혼자 돌아도 충분히 깨는 잉여난이도잖아
근데 캐쉬템비중이 너무큰거같은데 캐쉬로 코스튬지르고 카드뽑고 브로치뽑고 너무한거아닌가
카드 개량된 셀 쓸만한가요? 아카식 카드 \셀\" 뽑았는데 이거 2단계로 만들면 쓸만한가요?
??? : 장래희망이 생겼습니다 개요
릴리 유저님들 스킬 어캐찍으시나요 42릴리 유저인데 스킬트리 어캐찍으시는지 궁금합니다!
ㅇㅇ ㅇㅈ
왜 동종업계 평균연봉을 못받고도 그회사 남는지 잘알겠다 개판으로 쳐만들어도 싼값에 쓰는 사람들이 만든게임임그걸 증명해냈음  ㅅㅅ평균 연봉 4천일텐데 이게임만드는애들 2400받고 일함 ㅅㅅ 서버관리자는 다른회사 이직할때 경력에 소울워커 집어넣지마라 탈락되니까
돈모아서 ps4사기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족이 하고잇섴ㅋㅋㅋ
님들 몇렙이신가여 30~40렙 분들 계신감
솔직히만렙달고 200빼는거 그냥 껌아니냐.. 
1시간좀넘나 안걸리는것같던대

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/cbb234fe8106487d8e52ba0ee51d7ee9/29e42003ecb4476f97301eb229a316d7.jpg\" media-no=\"27449\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
3번이 한계아님? 궁극기는 1번밖에안되고 무엇보다 일반스킬하고 궁극기하고 데미지차이도 별로안나요 거좀 돈몇천쓰고 
돈으로 사겟다느거아님? 
섯다도아니고
그 출석 아니고 웹페이지 출석임
난 왜 다운이 안되는데 클라이언트가 실행할수 없데자나 시 바 아놔 또 열받네 낮부터 이러네 몇번째야 나한테 왜 이래
드래그 붙여넣기는 보이네
님은 이미 한국온라인 과금정책에 뼛속까지 찌들어있는듯 합니다
이겜요... 그리고 핸드폰게임들
고급 아카식 레코드 안보이시나요??? 3-5성 확정인데 비싸야죠
릴리탬 비싼 이유가 뭐야? 
이상하게 릴리만 셋트 아이탬 유독 비싼거같은데 무기 하베스터도 그렇고
저 위는 현질해서 삿다고만 나오는데 ?? 개소리?
몰이 사냥할때 다들 안버벅 이시나요? 컴 맞춘지도 오래되기도했고 게임 최적화가 덜 된건지 몹이 많은 겜이다보니 랙이 좀 심하네요;;  사양도 중옵정도에 자잘한 옵션 다 끄고하는데도..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 게임은 선택받은자만이 할수있습니다. 이글을 읽고있는 대부분은 세기말에 선택받지 못한거 같습니다. 프로그램 추가/제거에 들어가서 게임을 삭제해주세요.
서버랑 버그같은건 둘째치고 갠적으로 소울워커란 게임을 거의 4년간 기달려온 사람으로써 그래도 재미있다는게 참 놀라울 따름  이게임도 한 두어번 엎어졌다가 우여곡절 끝에 한국에 오픈한건데 거의 포기하다시피 게임을 시작했는데 생각보다 재미는 있는....버그야 고치면되고. 서버야 안정화 작업하면 되니깐...초반이니깐 그러길 기대함 여타 다른 게임들이 그랬듯이 서버는 점점 나아질거라고 생각함 
까미귀
네뷸라도 드랍이 됩니다.. 그래서그래영
뭐하려고해도 재료수에 엄두가 안나고 잡몹잡다가 지쳤음
전직나오면 전직코스튬 지급은 클저따라가자. 전직나온후 1달안에 전직완료한 사람은 전직코스튬 영구제 지급. 이후에 전직하면 기간제로 지급. 캐쉬샾에서 영구권 판매하고
유저유입이 어떻게될지는 모르지만 앞으로도 첫번째로 대부분 몰리겠죠 그럼 두번째 서버는 사람이 많지않을텐대 앞으로 나올 경매장 생각해보면 사전캐릭키우는게 나을거같습니다
스텔라 탐정옷 팬티 보이네 얻고나니 디자인도 괜찮고 나름 잘뽑힌거 같네요 (무려 팬티가 보인다!)
님들 제발 이 게임 하지마세요. 이런 수익성노리고 과금을 유도하고 내수차별심한 게임을 하는건 돈낭비 시간낭비입니다.차라리 딴게임을 하세요.
ㄴ 흠,,, 그럼 사자게임즈가 가장먼저 승급실루엣 낸 하루하셈, 아마 가장먼저 승급시스템 나올듯
한 600번 뽑은거? 진짜 대박이네 4성이상이 하나도 없다니
거래소 보다는 블랙마켓이 더 세기말에 어울리지 않냐ㅋㅋㅋ 타다닥 탁!

단품도 있습니다.
하지안갯능가
ㅁㅊ 스틸 그레이브 초기화됨 초기화 먹고 2판 돌리니까 2/3이 아닌 0/3이 되어있음
fu*k this sh*t i'm out.
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다.
ㅋㅋㅋ 소울워커 pc방왔는데 점검이라니..털썩 제발 10시에 오픈하길... 8시에 왔으면 망할뻔했네...   어제 처음시작했는데 릴리 16렙....   첫줄 스킬 많이 찍어서 망한거 같긴한데.... 나중에 초기화권도 있고 피방 랜덤상자에서 먹을거같아서 계속 키워야징...   제발 연장하지마라 ㅠㅠ
아마릴리스는 없고 디그니티? 스내쳐 카드는 스틸그레이브 10층 깨시면 보상중에 랜덤으로 줘요
3시에 서버가 터졌는데 5시엔 안터질꺼라 생각하나  그땐 대기인원수가 더 많을텐데? ㅎㅎㅎ
아카식레코드 시스템 누군가 말한 보안, 경매장, 잔버그 이런건 당장 해결해야하는 문제라 넘기고아카식 레코드 시스템이 지금은 빅퍼펫이 있다, 없다 라는 정도로 안와닿지만  만렙을 찍고 최종 컨텐츠가 나오면 상대적 박탈감이 엄청나게 커질거라는 걸 왜 모르는걸까  게다가 아카식 레코드가 확률이 상당히 창렬이라고 많은 유저들이 느끼고 있는데 아직 까지 확률공개를 안하는 이유도 뭔가 찜찜하다.  확률이 낮은데 아카식레코드를 한장이라도 더 팔려고 일부러 공개를 늦추는 경우일수도 있고, 확률공개가 세나처럼 창렬인 상황에서 제대로 적으면 아무도 안 살것 같으니 확률 조작을 할수도 있고.  소울워커 유저는 데챠처럼 정29현할 친구가 없는거 같은데 확률 조작을 해도 증거를 모을 수가 없다.  이런 문제가 다 해결된다고 해도, 장기적으로 보면 딱봐도 프리미엄 지갑전사 5%만 끌고가려는 조짐이 보이고 루인 포트리스 매니악도 만렙찍기까지 개 버거운데 앞으로 나올 신규 컨텐츠는 덜할까 무과금유저의 장벽은 높아져서  유저는 계속 빠져나가겠지. 결국 그들만의 리그다.   무과금, 소규모 과금도 어느정도 신규컨텐츠를 즐길 수 있는 레벨이 나와야하는데, 알다시피 아카식레코드는  몇십만원 질러서 좋은 카드를 뽑아내지 못하면 안한것만 못하다. 이건 복귀유저 이벤트로 유저를 유입한다고 해도  이런 시스템에 걔들이 지갑을 열지는 모르겠네. 복귀유저도 단물만 빼고 돈은 안쓰고 횡 가버리는 거지.  그럼 이런 그들만의 리그 시스템에서 그들이라 불리는 상위 5%가 재밌게 할까? 유저도 없는데? 글쎄.. 컨텐츠가 어떻게 나오냐에 따라 다르겠지만 나는 재미가 없을거라고 본다.  게임 시스템상 적어도 돈을 투자했으면 그정도 값어치를 하는 재미를 줘야하는데 이게임은 지르면 진짜 후회만 남을 것 같다는 생각이 든다. 그냥 빨리 일섭가서 신캐 이리스나 빱시다.  다음 업데이트 황금요새 나왔을때 무과금끼리 한판도는데 1시간 반 걸린다고 징징거리지말고 지금 확실히 뭐가 문젠지 알아두길
아니 왜 패치를 하면 클릭이 안먹히는거죠? 캐릭터를 생성하려는데 좌클릭이 안되고 우클릭으로 큼직한 버튼만 눌리더니  이전 패치가 되고서 정상적으로 됐었는데  이번에 또 패치하고 하려니 캐릭생성에서 좌클릭이 안먹네요;;
이 겜하고싶으면 그냥 일섭가 애들아 섭싱태 운영 현질유도 이벤혜택 등  너무 차이나  왜 굳이 무리해서 호구가 되고 싶어하니  그냥 일섭해  거긴 카드3성이 끝이고 s코인도 한국 보다  4배는 더싸   정신차리자 애들아
아이마스
아직이다.. 아직이야! 아직 살릴수있어 내일패치를 보자 스마게
게임을 시작하지 서버접속이라고는 안햇다
돈 지르면 편해짐. 돈 안질러도 되는데 왜 무조건 돈 질러야 겜 한다고 생각함?
난갬하면서 10만원 패키지 첨봄 xbox 타이틀이나 플스타이틀 이외 10만원 패키지첨봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 아카식 절대로 현질하지마요 확률ㄹㅇ 개극혐 이에요 그으으으윽혐
는 쟤네 야스쿠니 차일드 걔네 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신겜망치려고하시는것같네
저도 낮에 그랬었는데 한 5분? 기다리니 다시 움직이던데...
 데차가 낫다는 얘기가 나오다니 얼마나 망겜이여ㅜㅜ
GM님 뽑기권이 또 오류났나봅니다 주말에 뽑기권 2기씩 준다했는데 하나만 왔네요 이벤트가 GM님이랑 유저들 약올리는듯 이벤트야 궁디대라
서버상태는 원활인데 정작 들어가지지는 않는 이상한 상황
하긴 4년 기다렸는데 2시간 정도 는 아무것도 아니죠ㅋ
님 @_ @ 어차피 다음 구역으로 넘어가면 필요한 \혼\"의 종류가 바뀌어요. 더 상급의 아이템으로.
흠....뭔가 대책을 논의중인거 아닐까요??.........
요약: 캐시를 질러도 캐시 지르기전이랑 똑같은 상황에 현자타임이 옴 그와중에 일본섭이 혜자란 소릴 듣고 일본섭으로 가려고 하는사람이 몰리기시작하고 자게에서 뺴액거림 방금 보겸이도 소울워커하다가 명언을 날리심 2성만나와서 이성을 잃었어;+샷건 끝
아무리 생각해도 보검은 스게서 스폰 엄청해준다 ㅇㅇ 
짜증나

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28797\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/36d4f8007c584232b95becd855931bba/f4c088de4ec94071a48701161d0027ba.jpg\">

"
완전히 ㅍㅌ
이제는 쉴드 치고 싶어도 방벽 0이라서 칠 수가 없네요  생각이 없어도 너무 생각이 없어 사람들이  1분전에 연장을 공지하지를 않나  그걸 쉴드 치려하지를 않나
나도 겜하면서 걱정되서 실시간 온도체크, 인터넷 가동률 확인, 점유율 확인에 프로세스까지 확인해본 건 이 겜이 처음임. 
진짜 심했네 일본에서 서비스하는게임이 이러면 정식 서비스때 어떻게 하려고 오픈베타때 이래 망처 놓는거지?
굳이 말하자면 55제 노강 최상급끼면 2000 나온다. 이해되냐? 3000 이 얼마나 낮은건지?
과금정책은 게임플레이에 심각하게 영향을 주면 안되는 쪽으로 가는게 맞다.  만약 영향을 주고싶으면 나이제한이라던가 정액제로 게임 출시를 했었어야지  누구나 즐길수있게 게임을 오픈해놓은 상태에서 게임에 지대한 영향을 주는 캐쉬템을, 100만원 질러도 하나 나올까말까하게 출시를 해놓았으니  욕먹는거야.   자게에 글싸는놈들도 다 캐쉬 지를 맘이 있는데 질러도 질러도 돌아오는건 없으니 글쓰는거지  하기싫으면 하지마라라고 하면 사람들 다 나가서 그게 더 망겜되는 지름길이다
오늘돌아보니 루인 매니악 겁나 쉬워졌는데 하향되기전에를 안가봣구만 .................
???갓겜 추천했더니 글삭됨 히오스가 뭐가 나쁘냐? 빼애애애앵!
너 팅김 ㅅㄱ
cbt당시 개방되있던 로코타운/캔더스시티는 수정하고 개방안된 세번째부터는 수정이 안되있는 모양.
경험치 안들어오는거.. 못믿는분들이 있어서 스샷 올려요 두번째 스샷처럼 얻는 경험치가 표시가 되는게 제대로 들어온겁니다
스틸그레이브 버그 13챕터 4스테이지 불기둥 어떻게피함. 터지기전에 피해도 데미지 들어오던데
그런데 그런짓을 벌이고도 게임이 잘되길 비는것 자체가 웃긴일임(도대채 왜오픈한거지?)
이리나 뒤짐
그 칸에 있던 템들을 굳이 우편으로 날릴 필요가 있나. 싸그리 가져가도 모자랄판에. 버그악용자들 계정은 당연 정지지?
있잔아 혹시 모르니까 이거 해보는게 좋을듯. <div>1. 수직동기화 설정</div><div></div><div>2. 전체화면 설정</div><div></div><div>나도 하두 안되다가 설정 해보고 된다는 사람 있어서 해보니까. 서버창이 뜨긴했음.</div>
그럼 릴리는 원쿨에 다잡을만큼 좋은 아이템 떡칠 해야되는건가?
만렙찍으면 할게없다니 ?? 만렙 해본분들 맞는건가 ㅋㅋ 재료 모아야지 
실드치지 마세요. 실드치다가 저처럼 게임오류 먹고 아예 게임을 못합니다. 대단한 놈들임.
와 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 스텔라 개이쁜데 (움짤) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대박이다
기다리면뜬단다 ^^
횟수제한은 이해할 수 있음. 다른게임으로 예를들면 최대강화수치랑 도전수치있는것겜도 없는건아님. 그런 게임도 캐시가 필요하긴하지만 무조건은 아니라는건 비밀.
이 게임에 어울리는 표현이 있죠. 굉장히 많은 장점들을 가지고 있는데  단점들이 장점들을 씹어먹어요.
근데 싸잡아서 욕하는건 잘못된거 ㅇㅇ 랜덤매칭은 매칭끼리 파티짜서가는팟은 따로가고 ㅇㅇ 그렇게하면 문제없음
졸리다 
접을 사람은 얼른 다른게임 알아보시고 그만 징징되세요. 아니 맨날 자유게시판에 와서 징징될 애정이 있으면 그 애정가지고 게임만 열심히 하든가   불평불만 쌓였으면 그냥 욕이나 한마디하고 게임삭제하고 다른게임 가든가... 맨날 여기서 징징게시판 하고 있으면 누가 상줌??  도대체 그게 무슨 소용이야? 그정도 징징될 정도면 그냥 게임하기싫은거 아님? 그냥 접으면 되잖아?? 그냥 떠나기는 아까움??  아까우면 그냥 조용히 겜하면 되잖아??? 이건 뭐야 도대체? 단체로 선택장애라도 있음?  떠나든지 않떠나든지 한가지만하슈 ^^   징징게시판 그만 만들고
막장 잠수함 패치 알립니다 -끝까지 갑니다 ㅎ 패션 아이템 인벤 원래 다뚫려 있는데 막아놓은거 아세요?  케릭 인벤창이랑 창고 인벤창 다 막아놓고 인벤 확장권으로 뚫게 만들어 놨네요  -운동에 동참하세요~ 근데 어떤 한분이 댓글로 뚫려 있었던건 버그라네요? 어디서 많이 듣던 소리 아닌가요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공격모드/지원모드 스킬 변환
뭐 그래도 스타트대시는 끝나겠네 @_@
일본이 지금 딱 그럼 기존에 30분 언저리였던 클리어 타임이었는데.
공지사항 4페이지 가보시면 정식 서비스 일정 안내, 라고 공지사항 적혀 있는 거 확인할 수 있습니다.개발사도 당연히 수익을 목적으로 게임 운영하는 건 이해해요. 하지만 운영이라도 평타를 쳐야 내가 여기에 과금할 생각이 들죠. 
이거할바에 씹떡 미소녀 TCG 함 ㅇㅈ???? ㅇㅇㅈ~~~~~
스토리 진행하는 거 보면 같은 시간대로 진행하는데 캐릭터만 바뀜
망겜 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 오픈 첫날부터 서버가 없다니 ㄷㅂ
와 클라 킬때 한순간적으로 시퓨점유율 60까지올라감 근래에 이런게임이 없었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1섭 데엑마 2개보유중 댓글이요
적용 잘만되는데욤?
방어도차이면 그럴듯한데
딱히 한정판도 아닙니다. 나중에 팔꺼에요
하루 스토리에서 소울 워커 한명 뒤졌다는데 어윈인가 그 남자임? 그 복면 쓴 놈도 어윈인가 걔 말하던데
기회가 된다면 그 그림좀 보고 싶네요...
노.가.다
그리고 떡밥이라고하면 사실 그옆에 중2병이 더 큽니다...
몇몇 스트리머들 먼저 들어가있는데 돈받고 서버 먼저 열어준거 아니야?
전 함 ㄷㄷ ;;;;;;;;;;;; 나중에 어떻게 될지는 모름 ㅋㅋㅋ
이거아직 산소호흡기 달고잇음? 일주일이면 섭종각 나올줄알았는데 생각보다 끈질기다?
증거없다고 발뺌하는 소울워커에 오신걸 환영합니다! 패션창 지네들이 잠패로막아놓고 슬슬간보다가 스샷찍은애들 없으니 원래부터막혀있었다고 발뺌하는데 하.. 심증은있는데 물증이없어서더빡친다 유저를 개돼지로보는것도 적당히해야지씹1새야
같이할 친구 구함 14살이구여 같이하실분 친추점
몇몇 부위들이나 듣보 코스튬들이 소켓이 없긴함.
재료설명에 적혀있는데 그 스테이지 모든애들한테서 나오고 포식의 혼도 그러는걸로 앎
길어야1년임
개돼지한마리추가요
운영자야 이 초대장을 받아라 운영자야 카톡오픈채팅방에 와서 현피 뜨자 https://open.kakao.com/o/g9rduhq 이거 받아라  덤벼봐
일반 유저들은 피시방 우대해주면 뭐라하고
50분 기다렸다. 뜨긴하냐?
니네집 다 부숴놧는데 니가 정부에다가 왜 태풍을 미연에 방지안햇냐고 따지는거랑 똑같은거
인벤확장 먼저 안해놓길 잘했음 ㅇㅇ 
스킬 초기화 관련 사항과 UI 개선 건의 액션과 공략을 메인 키워드로 꺼내든 게임에서 스킬 초기화가 유료라는 점은 게임의 질을 죽이는 행위가 됩니다.   절대 과금 유도가 되지 않을 것이도 누군가 구매를 하더라도 그로인해 게임을 접거나 혹은 시작조차 안하는 사람이 더욱 많을 것입니다.   게임을 플레이하고자 하는 사기를 낮추는 것은 기본이며 여러 공략을 주로 이루어지는 액션 게임에서   스킬 커스텀이 자유롭지 않다면 그건 정말 큰 문제로서 다뤄집니다. 한국 시장과 일본 시장은 달라요!   그리고 몇몇 UI (퀘스트 보상, 인벤토리, 아이템 설명) 등의 편의성이 부족하고 또 알기 어려워 게임의 진입장벽을 높이고 있습니다.   호쾌한 액션과 몰입감 있는 스토리 진행 수순을 위하신다면 이러한 점 개선 부탁드립니다.
오케이.매우 도움되는 솔루션 제시에 감사 표함.
헬기이용하는걸 모르거나 그러면 걸어가는수밖에 없는데 그런 유저들을 공격한다는게 말? 나도 첨에 헬기 몰라가지고 걸어다녔는데;
한줄상식] 일본에는 아이템등급이 없다.(최하급-최상급) 
시ㅂ개 황당...
레벨업 버그악용과 수많은 버그 ..      메이즈안에서 사냥하다보면 레벨업할때가 있는데, 그때 어떠한 경우로 레벨업을 계속 할 수 있다.  마을에서 퀘스트 완료를 통한 레벨업할때 ??? 악용하여 계속 완료하여 보상템과 보상경험치를 계속 먹을 수 있다.    던전내에서 몹을 구석에다가 몰아치다보면, 아이템이 벽에 끼어서 먹을 수 없게된다.  몬스터를 잡다가 점프하여 스킬을 사용하거나 평타를 날리면 몹이 버그가 걸려서 때려도 죽지않는 버그로 메이즈가 진행이 안된다.  던전을 돌다 게임설정중에 그래픽관련을 건들이면 게임에서 아예 팅길때 도 있다.  마을에서 일정한 구석에 가면 케릭터가 끼어서 빠져나오지 못한다.  . . . . .    버그가 너무많다.    게임내 설정으로 해상도를 변경해도 변화가없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어째서 그걸 게임머니가 풀렸다로 생각하는지 의문이네요
어원이형 서버 또 터졌어!!! 출동!!!  사실 아슬아슬 하네 서버 터질까봐 
너무 차이나서 좀 그런거죠 약간차이나면 모를까..
좋은 교훈배우게 해주네
오늘도 트레이너는 의문의 1승을 거머쥠 갓레이너
자게에서떠나라 졎밥년1아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 쳐와서 열폭이지
ㅇㅇ
적어놓고보니 호구같아서 지웠다 흑흑
돈만 쓰면 강해지는데 얼마나 편해ㅋ....
똥이 나올수도 있고 유니크가 나올수도 있습니다 걍 비싼 종이상자
제발 외국거 가져올땐 좀 그대로 가져와라 헬조선 최적화 만들어서 무료인거 다 유료로 처바꾸고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조뺑이 치라는 거지
- 그럼 그루톤코인샵은요? 코인얻는건 그리 크게 차이나진 않는것같은데 코인샵가격은 왜이렇게 차이나죠?
릴리유저님들 궁금한게있어요 데스토네이도 특성 광역이나을가요 유도가 나을까요 54랩인데 선택장애와서 아직도 안찍음...
우리 나라 돼지들은 그냥 길들이기 쉬운거 같아요. ㅎ 다른나라 천원하는 음식 만원으로 둔갑해도 한국인들 특성에 맞게 좀더 받는다 하면 울부짖으며 찬동하네요 ㅋㅋ
대쉬중 특수공격같은 커맨드추가되는 스킬들은 1씩만 주면 되고,
이겜시야각조절 안되나요 ? 화면의 반이 케릭터차지해서 눈아픈데
앤터키로 드럼친다. 킹갓 리듬게임
릴리 55낫 하베스터 삽니다 일대일로   <- 귓주세요~
스초권은 인간적으로 무료로 합시다 제발 좀 진짜 짜증나게 하지말고
근데 공략게도 건의게도 만들어줄 생각 없는듯
아 근데 같은 레어도라 그러든뎅..그럼 그냥 일반2개랑 저거100%채워서 하면 되겟네영??
그러니까 게임 자체는 문제가 없어요. 운영이 개판이라 문제지. 
2.아가식 코드 밸런싱 및 수정
어 게임 들어가지는데요? 
마비 보단 블랙홀이 괜찮은듯 3단계 까지 안할꺼면 둘다 안찍는게 .....3단계 하니 범위도 넓어지고 광역기랑 시너지가 괜찮음
RPG 노답 파밍 랜덤드랍 - 거래 가능이면 그나마 ㅅㅌㅊ 이지만 드랍률 극악이고  거래가능 의경우 현금 3만~30만까지 시세 형성됨   랜덤드랍  ( 거래불가) - 대표적인게 던파 헬창인데 풀피헬 3달 돌렸는데 아직도 90제 풀셋 1셋밖에 안나옴 ...... 나머지 한두개 얻으려고 얼마나 더 돌아야 할지.......  제작 - 마영전 등등이 자주 써먹는 수법인데  제작 재료가 거래 가능이나 이런식이라 재료 팔아먹는 재미가 나름 있음  (거불 제작은 답없고 )  옵션뻉이 - 예전에 나왔다 ㅈ 망한 던전 스트라이커가 써먹음 디아도 쓰고 있는데 옵션만 뻉이 치는게 주요 목적...........   다 장단점은 있었는데 소울워커는 최종 컨텐츠 뭐임? 
좋아요 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더의 일족 처머겅
서버 열린이후에 운영하는 모습이 상당히 실망스럽죠. 유입되기 직전의 뉴비들이 전부 그거보고 떠날정도로.
클저 자게 상황 냉무
소울워커가 이런방대한게임인줄 처음알았네 맙소사 ...ㅋㅋ
브로치 먼저가 맞음 카드보다 브로치가 효율이 큼
이제 마음놓고 일섭 즐기면 될려나... 
한섭은 다음주 이리스 패치되고나서 등 돌린 유저들 마음을 어케 잡을 지가 의문이다.

아, 이미 늦었을려나. 오늘 네뷸라 카드 때문에 유저들 인식이 지저 까지 내려갔는대 ㅎㅎ....
ㄳ
ㄱㄱ ㄱㄱ
2.과금형태가 헬조선모바일겜으로 둔갑
아 로아도 스마게 겜이내 하 ㅋㅋ 그 게임도 돈ㅈㄹ이겠다
사실 개발자나 운영자들이 문제가 아니라 윗선이 문제에요. 개발자들이 자기돈으로 게임 만드는게 아니라 투자자들 돈 받아서 만들고 운영하는거니까요.  투자자들이 실제 게임개발진들에게 압력을 많이 줍니다. 과금 컨텐츠 넣으라구요.  한탕 뽑아 먹자는 마인드는 투자자들의 마인드지 개발하는 사람들이나 운영하는 사람들의 마인드는 아닙니다.  그분들은 게임이 재미있건 재미없건 망하건 상관안합니다. 본인들 투자금액 회수하고 돈만 벌면 그만이거든요.  그사람들 입장에선 그냥 장사일 뿐이에요.  그래서 프로그래머들 게임 만들다 빡쳐서 회사 그만두는 경우가 많죠. 예전 소프트X스 라든가.....  그래서 유저들이 아무리 건의를 하고 불만을 얘기해도....결국 돈의 논리 힘의 논리가 작동을 하기 때문에  지금 논란이 되는 부분들 고쳐지기 쉽지 않을겁니다.
클저 스샷게에서 슬비쨜 하나 훔쳐오자
지렸다 이이상가는 글을 찾을수가없다 심지어 일본에서도 한번오픈해봤을텐데 이지ㄹ이면 진짜 답없음
이게임 하고나서부터 불면증이 치료됐다 게임키면 10분안에 개졸림
청크린 먹엇나?  눈동자가 파래
집유저라 행복합니다. 어찌됫든 기다리면되니까요... 피방유저분들  힘내요 ㅠㅠ
진짜 하다보면 \여기서 공격 들어올려나?\" \"여기서 회피하고 빠져야하나?\" 이게 아니라 \"언제 죽어..\" 이 생각밖에안남 보스는 그렇다쳐도 보스방까지 가는 과정이 너무 지루함"
나중에 경매장 열리면 쏠쏠한 가격에 팔릴 듯 싶음. 그냥 창고에 넣어두셈
입장에선 헛웃음만 나옵니다
하루스토리에 어윈 언급됩니다~
이제는 엔터만 쳐도 팅기네 미 친 새 끼 들아
그럼 욕한바가지 먹어도 아무말 못할듯 
인벤 확장 버그 막힘? ㅈㄱㄴ
그럼 능력 되는 사람들 데려와서 고치게 해야지. 이 사람들이 정말 게임 오래 끌고 갈 생각이었으면 오늘과 같은 일이 터질래야 터질 수가 없음. 유저들하고 오랫동안 공존해야 회사에서도 돈도 생길 테고, 유저들도 만족하고 게임 하는 건데. 
기대 안하는댕 그래서 일섭하잔아 러너야 헤헤 글좀보자 헤헤
나는 노력했지만 버그가 이겼다
루인포트리스 청소좀 합시다 이거 버그임? 안개짐 우편함 들려봤는데도 변화 없음 진짜 승질남 진짜 버그 워커 하루도 안넘어가는 날이 없네
7.일섭은 팬티 걍놔둠 한국은 코스튬 사야 보임(그것도 막을 준비중)
내가 쟈일론가? 
@[{리버피닉스}:{10810613}] ㅇㅈ... 인정할건 인정해야죠.
와.....................................너무 격하게 공감되서 아무말도 할 수가 없다 진짜.
BGM 들으래요
아니 공홈 실망이네여 웹디자이너가 실력이너무없나봄   일일이 레이아웃 따로따로 나눈거보니
PC판도 예구해서 실물패키지 살 수도 있고
아 케릭터 움직이는게 뭔가 부자연스러워... 먼가 케릭터 이동이라던가 모션후의 행동이 부자연스러워  참고로 컴사양은 좋음 렉은아님...  눈이 너무 고급이됬나 젠장...콘솔게임에 길들여져서인지... 타격감도 그닥...
듀토리얼이라도 해보고싶다 서버는 들가졌는데 겜스타트가 안되요오...
코스튬 부위마다 발현되는 효과가 다른 것같음. 좀 더 좋은 브로치 일 수록 그 효과가 극대화되는 것같고.
그 고맙다는게 아닐텐데 실드 방법도 참 ㅋㅋㅋㅋ
사냥을 즐겁게 해줄 던전 관련 이벤트 없습니까.. 오픈날부터 지금까지 하루에 피로도 500이상 빼면서 토나왔는데 말입죠   드랍률도 점점 낮아지는 것 같고 이젠 과금 유도 이벤트 밖에 안남았는데 이거 주 컨텐츠는 사냥 아닙니까?   사냥 관련 이벤트 좀 던져주세요.
개발은 멀쩡하지 운영쪽에서 하라고하는대로 할수밖에없는걸 어떻게
수고했어오늘도 에서 부담없이 같이 게임즐기실 유저 모집합니다. 수고했어오늘도 에서 부담없이 같이 게임즐기실 유저 모집합니다. 리그명 수고했어오늘도 에서 부담없이 꾸준하게 게임 즐기실분들 모집합니다 많은 신청 부탁드립니다 솔플 유저든 파티 유저든 모두모두 환영합니다 매너있는 즐겜 유저 분들의 많은 가입 바랍니다 리그버프 받고 즐겁게 게임해요 *^^*  캐릭터명 메이블리 입니다. 친추 귓 가입상담 문의 다 환영합니다.
보상에눈이멀었군
게시글 밴먹이는거 같다@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 
일본 위키 참조.
.

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9e941e1bad134c18abda13f1fd66e21c/51af01cccdb845ff962020889b8acde5.gif\" media-no=\"27456\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
아까 전에 던전 돌다가 튕겼어요. 금방 복구했는지 접속 되는 거고요.
?메인퀘중에 되있는게 있냐? 말걸때밖에 보이스 없던데
뭐 맞은 건 다 있는데 왜 12세용?
스킬초기화권을 요즘 게임에 팔아먹는것부터가 이상한데... 가격도 무시할 수 없는 수준이라 ㅎㅎ 개노답
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▅▇█▇▆▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇█▇▆▅▄▇
1:1 문의하면 바로 답변안해줌
아쉽죠 ? ㅠㅠ 저도아쉬움
스텔라 빤쥬좀 보이면안되냐 !!! 핑크색이라고 !!!
오픈하자마자 아바타 팔려나요...? 과연....
ㄴㄷㅇ ㄱㄷㅈ
게임을 잘못 만든것은 사실이지만 그래픽카드에 고장이 생긴다면
저두....ㅠ
세기말설정이라 서버가 폭파되어버림 고증 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ..
이젠 빨아도 클로저스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
:( :(
음드 그래픽인데요 정상인데요
ㅇㅈ 루인 아크쉽 매니악돌아라 득템의 재미가있다 물론 더 시리즈 뜬당 힠
내돈 충전한거 어디갔어 소울캐시 소울캐시로 충전한거 왜 인겜에서 안뜨냐
헛소리하네... 장애도 정도껏이지 파티시 가이드샷이 젤 꽃인데 그걸 못맞춘다고 쓰레기라 치부하나...? 옵치 실버세요 ?
야 누워!
어라 진짜 사라짐 ㄷㄷ;
그래서 보상안 마련하고 있기는 함? 게임안 공지로 띄워놓은거라 모른척하고 쏙 내뺄셈인건가? (공지사항 들어가면 보상안 준비중이란 말 하나도 안보임.)  그래서 스킬초기화 현금에서 게임돈으로 언제바뀌고 경매장은 언제쯤 나올까나.  안나오면 뭐... 어느정도 하다가 접는각이겠지.
11시 59분에 피시방 소울워커 켰는데.. 30초만에 튕김 ㅇㅇ... 기분 좋은 하루
이거 개적화 심한대요 ㄷㄷ <div>진짜 심각한대</div><div>돌리는대는 문제 없는대 진짜 심각한건 맞음</div><div></div>
그럼 얼마를?
야 설마 공백뽑기 이벤도 자기들 끼리 돌리는거아니냐 -- 
ㄷㄷ 무섭다 믿을수가없다
글픽카드 온도 낮추는법 C:\\Program Files (x86)\\Smilegate\\Games\\Soulworker\\UserData  들어감   GameCommonOption 실행 맨밑에쪽에 VSync=0 이거를 VSync=1 로 수정 저장 글픽카드 온도 대기화면에서 50도 아래로나옴
80정도 3자리정도면 높음
무색성향미촉법 무안계내지
시온무기 최하급  0 ~ 1 퍼 나와봐야 정신차립니다

엥 청염광대 그거 완전 칼바크턱스 아니냥 나중에 츤츤 거리면서 도와줄 기미는 없어보이지만
9개 앂인정하고, 돗자리역시 핵 공감,
크롬인데 그냥 와도 잘되던
신난당~꺄르륵꺄륵
저는 인델R HD 그래픽 4400인데
크롬도 이용가능하게 해주세요 ㅠㅠ
지금 지인 실행되서 튜토중... 아니 지금 지인은 실행되서 튜토하는거 스캎 화면공유로 구경중인데 선착 이벤트하면서 이렇게 접속이 안되면 어쩌자는건지...
 
운이참.....
다들 그렇게 생각합니다요 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 오늘 피로도 다뺸사람은 있을까? 난 튜토도 못나갔는데
@동내문 개발을 GM 이 한다구요 ㅋㅋ?
ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ....
세하만세 나타상향좀
단순 승급 반복 퀘스트면 다행아니냐? 안나오는 드랍템 갖고오라하면 어떡하게? ㅋㅋ뭐 노오오오력이면 모든게 가능하겠지만
@하느 단어 하나 잘못 선택했군요 그건 인정합니다. 비판이 아니라 비난이 맞습니다.   
근데 티를 꼭 냄
GM어윈님 스킬 초기화에 관한 것과 UI 개선에 대한 건의 드립니다. ( 많은 유저분들이 앞으로 나아질 모습을 기대하고 있기 때문에 현재의 게임에 재미를 느끼시는거지 현재에 만족하시는 것이 아니라고 생각합니다 )  스킬 초기화 유료 건에 대해서 불만을 가지고 있는 유저들이 많습니다. 액션성이라는 키워드를 앞세운 게임에서   스킬 초기화가 유료 시스템으로 작용한다면 여러 공략 요소나 플레이 패턴에 제한이 주어지게 되고 게임의 재미를 반감될 수 있습니다.   부가적인 과금 유도는커녕 해당 사항에 반발을 갖은 유저들이 떠나거나 혹은 아예 시작조차 하지 않는 상황이 벌어질 것이며 이는 게임사의   수익구조에서도 큰 타격을 입게 될 것이라고 생각합니다.   현재 이는 아주 중대한 문제로서 치부하셔야 마땅합니다. 부디 신중하고 지혜로운 선택 부탁드립니다.   그리고 몇몇 UI (퀘스트 완료, 상점, 인벤토리, 보상 아이템. 스킬 설명, UI크기, 폰트 크기 조절) 가 굉장히 한눈에 알기 힘들어 진입장벽이 높아지고 게임이 로즈하고 어렵게 느껴지는 면이 있습니다. 보다 편의성 있는 UI 디자인 개선안으로 게임의 진입장벽은 내려가고 더욱 높은 몰입감과 호쾌한 게임 플레이 진행이 가능할 수 있도록 개선 부탁드립니다.   또한 인벤토리 확장에 관한 과금 정책 또한 엉망입니다. 스킬 초기화와 인벤토리 확장등의 인게임내의 기본적인 편의성을 골드로 누릴 수 없다면 그로 인한 수익창출은 커녕 많은 플레이어들을 등돌리고 발돌리게 될 것이라고 생각합니다.   물론 게임은 재미있습니다. 재미있다만 게임을 재미있게 즐기기에 불편한 점들이 너무나도 많아 애정을 붙이기 꺼려지게 되네요   부디 많은 유저들이 안심하고 게임에 정착할 수 있도록 나아지는 모습 보여주시기 바랍니다.
역시 누가 뭐라 해도 재밌는건 부정할 순 없다. 타격감 액션감은 갑이다.  중독성 쥑인다.
패치할떄마다 가격이 오르니까 할인할때 미리 사두셈
풀었다는데?
어제 행동력 물약이벤트 왜 안들어오나요?? 어제 8시부터 주기로한 행동력 물약 왜 안주나요???????????????????????????????
게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다. 게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다.
섭종할때 제발 이관좀 해줬으면..
차리리 점검 오래하고  보상 주면 안되나 전원 코스튬 지급 이거나 ㅋㅋ
제대로 된 벗짤은 아린밖에 없던듯
운영보단 fps 시장이 그당시에 너무 서든에 집중화되있어서 유저 부족이 제일컸음 ㅜㅜ 광고도 그닥많이 안했고 저도 했었지만.. 유저수가 운영막장 이전부터 너무 적었지라
캐쥬얼 입장퀘 공백의 균열 파괴 캐쥬얼 입장퀘 공백의 균열 파괴 어디있나요? 이오한태 공백의 균열 파괴 퀘스트 받았는대 6구역 1시간이나 돌아다녔는데 안보여요
정말 피곤하다 아직 17렙까지밖에 못찍었는데 30렙은 뭐하면 가는거임
골동품 칭호 어떻게 얻어야해요?? 아는사람있으면 댓글..
난 당첨 안되겠지만 되면 팔듯
ㅈ비집집

컴 터진다는거 팩트만 말함 1. 저번에 글카 터졌다는 사건 주작으로 판명남 (나무위키에 누가 기록도 해놨더라)  2. 게임에 120FPS 제한 걸려있어서 최대 120프레임도 못 그리는 그래픽카드면 몰라 여유로운 그래픽카드는 이걸로 터지질 않음  3. 사실 그래픽카드는 99% 로드를 계속 건다고 해도 함부로 잘 터지는 물건이 아님 그게 그렇게 설계됐기 때문임, 쿨링에 문제가 있었으면 걍 알아서 과열보호 작동해서 꺼졌을 것 99% 로드를 찍고 고주파를 내면서도 온도를 70도 정도로 유지하면 정상  4. 컴 쓰면서 언제 뻗을지는 만든 인간도 모름 하물며 노트북은 컨덴서가 임신했는지, 과발열로 냉납이 생겼는지 육안으로 알 방법도 없음  종합하면 소워만으로 컴터가 터졌다는 건 억측일 가능성이 높다. 이 이야기  870M이면 내구성 발열 다 떼고 잘 쳐줘서 데탑 660이랑 660ti 중간정도 나올텐데 데탑 GTX760으로 중옵정도 걸고 (물리파괴효과는 CPU 갈구길래 끔) 60프레임 제한 걸어놓고 돌리면 GPU로드가 피크때 순간 80%가까이 나오고 평균 30~50% 사이로 맴도는데 아마 660ti정도 능력이라 가정하고 봤을때 피크찍어도 99%까지 잘 안 갈거임 평균적으로는 5할 미만으로 쓰겠지 이 로드율로 터질 것 같으면 언제 터져도 이상할 게 없다는거임 위쳐 3 돌릴땐 90% 이상 로드율이 꾸준하게 나오거든? 근데 플탐 그렇게 오래 잡아도 여태 안 터졌음 만약 프로그램 코드 자체가 컴터 발열을 유도하게 짜였다면 그런 스크립트가 실행되기 전에 프리징이 생기거나 오류로 셧다운됐을거고 그렇게 설계하기가 더 힘들다고 봄 어찌됐건 노트북의 명복을 액션빔 사실 700번대 재탕gpu 박힌거라 제대로 고쳐줄지나 모르겠다 900번대도 단종되는 판국에
서버 접속하는법 소울워커 실행 - 5분정도 기다리면 서버목록생성 - 서버접속버튼 클릭 - 한 시간정도 디아블로3 하고옴 - 튕겼음 - 디아블로3를 한 다 
저 소울워커에 아무것도 모르는 사람인데 이거 좋은건가요? 이거 좋은건가요?
2 ~3 분이면 빠르네요...10분만에 뜬 1인
로아 걍 망했네 ㅇㅇ ㅇㅇ 걍 망한듯 ㅇㅇ
저도 피시방인데 기달리고 있죠,....
전 긴급정검때문에 튕김
그래서 전투교본잉뭐냐고
ㅇㅇ 할만함 아직까지 크게 불만은 없음, 운영진들이 그나마 사람인거에 만족함, 뭐 기대가 안컸던것도 사실이고 ㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ??
뭐 어때요 ㅋㅋ 저도 한 15장즘 쓴거 같은데 자기만족이죠 아카식 까보고 어이가 없어서 그뒤론 10원도 충전 안하고 있긴합니다
홈페이지 런처 게임폭발
파괴방지 주문서는 존재합니다.  인벤에 파괴방지 주문서가 있을시에 체크하시고 강화하시면 됩니다
하엽아 처음처럼해라. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
그냥 아무 의미 없음. 테크닉 순위임. 님 경험치가 더 적게 받았다는 이야기임
어떤 bj는 방송도 한다던데...
피시방 갔으면 피봤네
1성도있어요 ~ 격투기교본이라고
아니 메인퀘 사라진거 얼른 해결좀 해줘 -- 게임 진행을 못하겟잖아
정상인듯 i5도 그럼
게시판에서 남 욕하면서 좋아하는거 너밖에 없는거같다야
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
근데 거긴 별로 이런글이 잘 없음
님들 이벤트 질문여~ 코스튬 주는거요~ 18일(수)~20일(금)에 접속한 사람 주는건가요? 아님 21일(토)~22일(일)에 접속한 사람 주는건가요?
큐라레도 스마일게이트꺼 아니냐 큐라레 게임운영은 혜자롭다고 칭찬하던데  소워 왜 이럼?

더 좋아지라는데 왜 딴 겜으로 가야하지? 흠좀;;
거 샷좀 찍어주실 수 없나요; 그대로 했는데
이거 오베 아니에요. 말만 오베지, 정식 서비스인데. 캐시샵 도입해서 캐시템 판 이상 오베 아니라 정식 서비스예요.
게임회사 입장에서보면 우린 소비자인데 소비자로서 최소한의 권리를 주장하는게 혼모노냐;; 말은 똑바로 해야지
괴로우면 기본공 6천이상 맞추면 편하데요 ㅇㅅㅇ 밑에글에서 누가 그랬음. 좀 맞아야할거같음.
매일매일 정기점검이아니고 임시점검을 한겁니다.
솔직히 너무하지 않냐? 폭령성을 폭력성 이거 하나 고쳤을 뿐인데 서버가 사라진건?!
30렙찍긴 글럿네요 지금 21인데 30만 찍으면 코스튬인데 ㅠㅠ; 아 짜증나 ㅅㄱ...
카드겜에 돈지르는건 데레스테에서 충분히 질렀는데... 300만원을 들이붓고 더 들이부을 예정인데 여기서도 카드에 돈을 지르라니요
도와줭 늅늅
내가볼땐 유마 나오면 오늘 데자뷰각
아니 그냥 사과공지 때리고 서버 내려. 그래야지 튜토리얼 연옥에 갇힌 내 캐릭터도 탈출하지. 솔직히 말해서 니네 한섭 먹튀하려고 서버 ㅈ만하게 만들었지?
하루 엎마 파묻는씬 개무섭.. 쓰르라무 울적해 보는거 같아 ㄷㄷ
4.번은 마지막던전 매니악이니까 매니악답게 마조들하라고 만든듯
엑스트라를 위한 진혼곡 3 완료하신분??? 아니 노말 하드 매니악 다 가보고 진혼곡 퀘는 하드래서 하드 가보니까 보스맵가자마자 시온이 갑자기 지 혼자 즉사하질 않나 퀘 템 떨구긴 해요?
와 이거 파일 깔앗는데 깔라는거 뭔 심보냐 ㅈㄴ 어이없네 ㅅㅂ 아니 무슨 와 난 집이지만 피방분들 뭐가됌? 생각은 있냐? 아니 뇌는 있냐? 일본 섭도 할불물라서 기다렸는데 아주그냥 짜증 나게 해놓네 이거는 사이다 한방울 주고 고구마 10개 먹으라는거 아니냐? 머리에 든거 없는거 티안내도 알어 그리고 국산겜이면서 일본에서부터 먼저 서비스 하는이유점 직은하고 사장다 친일파?
에이 게임서버도 안들가지는데!!! 옵치할사람구한다 배틀태그랑 이름남겨라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상이멸망하고 게임이 이겜하나밖에없다는 전제하에 만들어진게임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
60장은 질러야 2성카드 최대단계 까지 강화함;;
이게임하는유저가 천명도 안되는데 뭔 소리하냐.......꿈꾸냐
ㅈㄴ 열심히해서 너넨 10배 해도 된다?? 시간을 게임에 쏟아부으면서 하니까 상관없다? 뭔 논리냐 이건 ... 오픈한지 얼마나 됐다고 컨텐츠 타령이냐 
님 그거 수직동기화 켜야함..
발열 50도 넘어간적 없다 참고로 중간중간에 계속 확인햇음 
http://com.onstove.com/soulworker/community/10/view?cardNo=64956&direction=like
님 글카보다 2체급 높은 글카에 i7로 돌려도 뭐 터지는 이펙트 뜰 때마다 프레임 쭉쭉 떨어짐
저도 할래여
운영자님 대시스타트.. 아니... 건의한대로..   생기기는 했는데.....................    분명 진행도에 따른 보상과 행동력을 지급한다고 하셔놓고   미션이 하나도 안깨져있으면   이미 해당 미션을 할 레벨이 지난 사람은 어떡하라고
힉 아이디보고 대응안함
이보시오 허허어허ㅓㅇ 내가 서버 고자라니 그러면 게임이 있는 이유는 뭐란 말이요? 고자라니 내가 서버 고자라닉  관리자 양반 이게 무슨소리요.!!!!!!!!!!
15층깨면 설계도 쌓이는데
캐릭터 선택창에서 안 넘어간다 ㅡ,ㅡ 희망고문 장난아니네
이인간들이 왜 이렇게 급하게 오픈한지 알겟다 ㅋㅋ 설날에 패키지 팔라먹을려고 버그가잇던 말던 일단 오픈했구나 ㅋㅋ
스킬은 자신한테 맞는걸 찍는게 가장좋은것같습니다. 딱히 스킬트리가 정해져있는건 아닌거같아요
하다보면 소리가 자꾸 갈라져요 <div>계속 껐다 킵니다 그래서 </div><div></div><div>아 짜증나네요 저만 이러는지 클베부터 이러더니;</div>
글쓰기가 콩콩1!!!!
빨리 열렸으면 좋겠네요 ㅎㅎ 같이하실분들 구합니다!!! 헤헷 (코쓱)
음? 저는 이전에했던 합성 취급해줬던데 ㅇ. ㅇ
참....  지들 듯기싫은 글 싹다 쳐 지우네?
앞으로 다양한 이벤트를 통해 편히 게임을 즐기실 수 있도록 준비하겠습니다. 
게임 케릭 움직여본 사람 있음? ㅇㅇ?
원래 캐릭터 생성이벤때 쟈일로서버밖에 없엇고 오픈하면서 두번째 서버, 서버오류 심해지니까 세번째 서버.......
거기에 답안달리고 잘보면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메일로 살포시 와있음ㅋㅋㅋㅋ
아뇨... 게임 계속 진행 하다가 자리만 바꿨는데 그러네요;;
어제까지만해도 보스가 재료를 줫는데 오늘부터 갑자기 재료를 안줍니다.....;;;
떡밥 시간 그만 던지고 제대로 운영하세요
그러고보니 그래픽카드 로드율이 10%도 안되던데 니들 900세대 N당 그래픽 인식하게 해두긴 했냐? 그래픽카드 로드율이 9%야 9% 이거 그냥 아무것도 안하는 수준 아니야? CPU 혼자 일하는거 아니여 이거 지금? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아하 게임 깔린곳에 있네요 소울워커 게임 깔린곳에 들어가서 보면 있네요
자꾸 30렙 그러는데 30렙 찍으면 뭐 주나요??궁금해서여
이놈들은 왜 오늘을 OBT 날짜로 잡은거냐? 준비가 이정도로 안된 게임은 처음본다. 
아 물론 다른애들 SS랭크인데 혼자 A랭크거나 그런건 심히 문제있는거다. 이건 트루
ㅋㅋㅋ 내가 이럴줄알았따 
1시간 다 채울리가 없지 ㅋㅋ 이미 난 공지전부터 일반챗으로

1시간 다 점검 안하고 길어야 30~40분 점검 할꺼라고 예언했는데 역시나..
저랑같으시군요 몹몰이스킬 범위 특성주고 낫날리는건 사신이하나더날리는 특성주고 채흡
근데 경매장 나와도 수수료 창렬하게 붙이는거 아님?? 캐시템으로 수수료 면제권 줄정도면...
허,,,, 무슨 게임을 하루에 한번씩 게속하시네... 야간조 는 게임하지말고 일만 쳐하다가 주말에만해라는건가 무슨 게임서비스점검을 1일 1회씩 꼬박꼬박하시네 그리고 서버 정검만하지말고 게임상에 있는 것좀 개선해줘라!!첫째 경매장 시스템 무슨 시세가 다 따로놀고 뻥튀기 하는아이들이많다  두번째 아이템 구매를하는데 게속 하나 하나 사고 그리고 호감도 뭐냐 한개를사든 연속으로 사든 호감도 올라가는건 똑같은건말이돼? 나갓다 들어갓다 나갓다 들어갓다 반복해야하냐고 ㅡ...ㅡ 차라리 이렇거면 넥슨 에게 그냥 팔아버려 일본이랑 너무 비교되잖아 솔직히....  아니면 뭐가 문제고 뭐가 문제다 이걸 사람들에게 알려주라고 이런 거때문에 아직 이 시스템을 적용을 못하겟습니다 라고 다른 분들에게 설명해란말이야
컴퓨터마다 설정도 사양도 달라서 그럴지도?
게임이 쉽네 발컨이라 좋긴 한데  흠  보스가 뭔짓하던 걍 내 딜만 넣으면 되네  낸 중에 원킬내고 하겠다
고생하십니다. 내일 12시에 플레이할수있으시길 ㄷㄷ 
입니다
써버 찾았다!!! 정식클라 링크 공유함 0ㅅ0!! 문제는 이번에 배포한 클라가 빈 깡통인 클라라는 거임... goo.gl/ZFswQq 이 링크로 접속해서 내가 수정한 클라 받아! [[META_DATA={\title\":\"히어로즈 오브 더 스톰 공식 사이트\"
분명 다른걸 고치려고 패치했는데 전혀 생소한곳에서 버그가 터지는 마술 
일반탭에서 /w 아이디   아이디영어면 대소문자 구별해서 쳐야댐
450만원 질러서 5성 하나.... 
이거, 법원가자. 진짜 개 돼지 겜이네 미234123친; 저 돈으로 한달치 외식하고도 남는 돈아니냐;;
뒤지고싶냐
게임 키지마세요 그래픽카드 날라갑니다 <div>배틀필드1을 켜도 글카온도가 50도를 안넘는데</div><div></div><div>소울갓커는 그냥 70도까지 넘겨서 녹여버림</div><div></div><div>망ㅏㅏ가지는 게임</div><div></div><div></div><div>망.겜</div>
초보자// 그런 것 같긴 한데 딱히 가리진 않음.
저는 서버가안떠서 자게탐방..
ㄹㅇ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘에 든다 ㅋㅋㅋ
비쌀꺼임
차라리 로스트아크 완전 유로겜으로 나오면 한다. 그러면 운영이라도 잘해주지.
RED ← 이 ㅅㄲ 친구 없는거 ㅈㄴ 티내내 ㅋㅋㅋ 찐 따냐? - 내가 자삭한게 아니고 게시판 알바가 삭제한거다 애X미 걸X레ㅅㄲ야 ㅋㅋㅋㅋ ㅗ
재밌으면서 공감가네요. 언급은 안하셨지만, 일본과의 다른 카드 시스템, 브로치 귀속 시스템, 일본과의 엄청난 창렬차이 수준 이 더 큰 문제라고 봅니다
그래서 확률은 언제 공개하냐고

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

확률언제 공개?
제일 좋은템이 뭔지 모르겠다 아는거 있수?
운이좋아 600장에 5성 2장 먹었습....
네 망했으니 끄지세요
보존법칙 ㅋㅋ
복구 해줘도 또 털리면 무슨소용인가 싶고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토요일 저녁인데 접속률이심각하네 
이게임 설마 접속률따라서 드랍률도 달라지는 그런게임?...?

캐쥬얼뛰엇는데 하루에 트리나티움 100개먹기도 힘듬 아니 100개먹으면 그날은 로또사러가야되는날
gtx1070 슈젯인데 서버 선택창인데 갑자기 안들리던 소음 들려서  VGA 봤더니 팬 쌩썡 돌고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섀도우 오브 모르도르나 젖코3 할때도 잘 안돌던 팬이 ㅋ
내일 아키나온다는대 거나한다 에휴 내일 아키나온다는대 거나한다 에휴
구르기니 특수회피니 이런거면 더더욱
아이고 아니지. 또 이렇게 말하면 못알아듣지.
재료는어찌어찌 모이는대 설계도가 10       창    남ㅋㅋㅋ
이모티콘... 아까 튜토리얼 하지말걸
발적화 : 소울워커입니다
장비에따라 틀리죠 머...
설마 이거 일본에서 먼저 했다고 일본 아이피 써야되는거 그대로 가져온거아님? ㅅㅂ 아이피때문에 팅기는 이 ㅈ 같은 느낌은 설마 패칠할때 아이피 관리는 했겠지..?
와씨 이거보니까 비타민 못사겠다. 
이정도 수준이면 꿀잼이라도 용서못한다 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
허...
무슨 난리 인지 부터 말해줘야ㅣ ;;
4분 빨리시간아 가라 빨리시간아가라
스텔라S2어윈 다정한 남매 샷 정말 친해보여용
지녹스서버>>지녹스<<리그에서 리그원 모집합니다@@ 나이 25세이상!! 30대도 많습니다@@@     &nbsp;     매너 접속률만 좋으면 됩니다@@     &nbsp;     모두 즐겁게 게임해봐요@@@       1자리 남았씁니다@@@ 빨리 오세요@@  
맙소사...
서버 접속 서버목록은떳는데 접속누르고 30분쯤지나니 팅김 ㅋㅋㅋㅋ
도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오오미 셀프 OTP
신사적인 소워의 커뮤유저들은 그 누가 상대이더라도 외설스러운 욕을 하거나, 비난의 화살을 날리는 일이 없습니다.
ㄷㄷ 님 멘탈쩌시는듯
보이는데 접속안됨
개10돼지
ㄴ 등급조정 캐쉬템은 1개에 49000원입니다. 고갱님. ^^
아아 보였다..! (미성년자 클릭금지) 데헷★
너굴맨..
설연휴라 그런듯..
이제안사람도잇구만
지금 설치중인데 들어가서 얼마나 심각한지 보고 해보고  안되겠다 싶으면 삭제해야지  
ㄷㄷ..건 그럼.
의도한건데 난리나니까 괜히 물부어주는거지 뭐긴뭐냐 ㅋㅋ 
현거래가 게임사측에서는 정당한 행위는아닌데 보통 암묵적으로 넘어감 그거막아봐야 손해인거아니까
이거 설마 스텔라 전용이라 스텔라가 만들어야되는거임??
무슨 윈도우 95시절 라지벨 보드나 ATLC 4~6GB SSD도 아니고 포멧 한다고 컴이 운명?
섭종한겨? 자동적으로 크파로 들가지네 

ㅇㅇ 망했네 ㅇㅇ
꿀
이거 서버 선택창에서 20분접속하고있으면 서버 뜬다던데 ㅌㄹ?
이거슨 '액션'게임입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ
겜렉
그냥 엘소드 청이랑 거의 비슷하다고 보면 됨. 저걸로 빠따질도 하고 포격도 함.
접속할땐 2차 비번 쳐야하는데 캐릭터 삭제할땐 2차비번 안쳐도 되던걸로 기억하는데 이제 고쳤나요?
합법로리임
가능.서브퀘랑 같이 하세요 
왜냐면 주간 게임메카 게임 점유율에서 클저가 23위 소울워커가 18위거든요. 사실 주간메카 게임 순위가 정확한 것도 아니고 피씨방 점유율처럼 확실한 것도 아닌데.   진짜 빠져나가면 클저 밑으로 가버림. 
리타보다 스콜이 더좋음 리타 히든 범위만 넓어지고 딜은 똫같다고함
한국사정에 맞게 컨텐츠 변경 = 개돼지 목장화 크 오져따리
ㄳㄳ
컥 어윈키우는데
스샷은 다 저장해서 쓸께요 감사합니다
소울워커 하면서 빡치는 가장 큰 3가지 이유 1. 아이템 사다가(팔다가) 빡치고  2. 아이템 제작하다 빡치고 이어서 강화하다 뒷목잡고~  3. 카드뽑다가 지지 치는게임   ㅅ ㅂ 경매장 은제 만드냐 짜증나 죽겠다.
고객님 잘못입니다
결국 이번 열띈 토론의 해결방법은 공제거는 사람들은 외부로 파티모집 하지말고 자신들만의 리그로 가서 공제충충 하면서 놀면되는거고  공제없이 다같이해서 깨자는 분들은 잠수,비매너만 걸러가서 즐겁게 즐기면 되는거같습니다.  아 물론 공제충들이 외부로 나오지만 않았으면 이런일도 안생겼겠지만요

공지도 더 없고 서버는 안 보이고 글러먹은 놈들 아 십
움직여만봄 튕겼지만
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 과금?   할꺼면 저렴한 일본서버에 하십시오!
클좃 + 실드 = ??
쉴드치는 빠가사리들 전부다 영자 빠돌빠순이들임 그렇게 쉴드쳐주면 강화 잘되게 뒷주머니 챙겨줄거라 생각하는 얕은 수
찾았다 ㅎㅎ  ㅂㅂ~
흐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면이제 현탐오고 하... ㅅ벌 혼자하는거보다 더걸리네 이러고 개빡쳐서파탈하고 솔플돔
클저나 하러 간다 갓...겜!...
그런 생각할 수 있는 수준이었으면 서버 터지지도 않게 관리했을 걸.
6강안되믄 최소 4라도.. 저도 30초반까진 무기강화안하고, 던전랩비해 10이상낮은거들었을때 정말 답답해서 그냥 강화했죠..
아씨 뭔지 알아본 내가 싫다
와..어케해..;;
인벤확장아이템이 캐릭귀속이아니어서 미리접속햇던사람들이 캐릭생성하고 은행에다 인벤확장권넣고 반복해서 인벤풀확장하는 악용사건
한국은 게이머만 수준이높지 게임이 수준이높은게아닙니다
신서버열리네 .지녹스 신규월드가 신서버자너..  신섭이나해볼까 유령섭될거같기도하긴한데흠
갈색사슴이란 새 끼 왜 스포하냐 죽는다고
이야 ~팝콘 각이였네 ㅠㅠ 1줄요약 ㄱㅅㄱㅅ
1서버 모직/ 아크릴 삽니다 거래소 없으니 정말 구하기 힘들군요...
야 혼모노다. 먹튀 각 아무리 생각해도 맞다. 
<a href=\http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=90276&page=1\" target=\"_blank\"></a><a href=\"http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=90276&page=1\">http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=90276&page=1</a>

나 어제 게임 접을려고 템 다 정리했었는데

그래도 게임이 재밌긴하자나 ? 그래서 또 했는데

아무리 생각해도 먹튀각 맞는거 같다.

그냥 현질하지말고 즐겜하다가 빠져라
"
코스튬 발표 오늘 아닌가여? 공지가 없으셔서... 공지좀 해주세여
9시래염. 어제 새벽에 게시판에 GM님 계시길래 물어봄.
겜접어
연장 연장 연장 연장
그래도 이정도면 좋은 편이죠 뭐. 노래 틀어주잖아요. 님들은 멜론에 RPG 넣고 싶으세요 그래요. 이거 애초에 음악 프로그램이었음.
아 피로도 회복 돗자리 찾으러다니기 힘들다 돗자리 어디서 또 못구하나요?
저도 게임 켜놓고 홈페이지 휠로 내리니깐 툭툭 끊기길래 CPu보니깐 ㄷㄷ;;이 게임 
ㄴ 뭣만 하면 베츙이 몰아가는 좌좀들 머 가리 수준 ㅉㅉ 병 신 새 끼
일주일 플레이, 현렙 42 후기 
1. 직업 (다른 직업 안해보고 하는 소리)

 - 클레릭, 법사, 딜러, 탱커 등등 직업에 익숙한 사람으로서 음...

   전부 다 딜러인건가? 힐을 주는 꼬마애가 있긴 하든데..

   탱커없이 어그로 관리를 특별히 하지 않는 게임인건가..

2. 버그

- 몹들을 한참 치다보면, 착하게도 집으로 돌아들 간다. 돌아가는 뒤통수에 때려도 딜이 안들어감.

   출시한지 얼마되지않는 게임이라지만, 그 정도 버그는 재빠르게 수정을 해야하지 않을까...

   모르진 않을텐데..

3. 아이템

- 인벤과 은행이 차고 넘친다...수많은 제작재료들, 나중에 쓸모가 있을까 싶어 쟁여놓고 있다보면 던전 한번씩 돌때마다

  매번 인벤을 비워주어야 던젼 재진입이 가능. 그나마 40렙 전 얘기, 40넘으니 이건 뭐 추후 제작 포기하고 갖다 팔아야 할 지경.

- 간간히 설계도는 줍줍 하긴하나, 역시 제작 재료가 어마어마하게 들어가야 해서 쟁여놓을 수 밖에 없음.

4. 레이드

- 기본적으로 만렙 컨텐츠에 주력을 하려는 건지 모르겠는데, 레벨업하면서는 사냥외엔 할 게 없다. -> 쉽게 피곤함

일단, 만렙을 찍어보고 싶긴 한데 지금까지 느낌으로는 만렙이 되어도 괜찮은 무기하나 제작하기 어렵고, 제작한다 한들,

재료가 모자라서 원하는 만큼의 강화가 이루어지지 못할 것 같은 느낌이랄까...

레벨 5 찍어도 홈페이지에는 1로 나오네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 안되는건가요??ㅠㅠ 왜 안되는거야~~~~~~~~~~
영자들 개쓰레기들 해결못할 버그 문의 하면 쌩까는구나~ 영자들 개쓰레기들 해결못할 버그 문의 하면 쌩까는구나~ 어제 저녁부터 전체창모드로 설정하고 게임화면이 마우스포인트 만해졌는데~ ㅅㅂ 이거 해결 안될것 같으니까 아예 쌩을 까는구나~  서버 좆같이 만들어서 게임도 못하게 하더니 버그로 조지네~ ㅅㅂ  대꾸라도 해라 gm 릴리 이 ㅅㅂ뇬ㅇ ㅏ~ 아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅅㅂ
쟈일로섭 릴리 어사인드 방어구 바디제외 설계도 사요... 귓 부탁드려요
네 있어요
급식 ㅂㅂ
으어엇!!!!!!!
그거 퀘스트 설명보면 '베리 하드'라고..ㄷㄷ 킹갓소울
님들 어윈이 강하지 않은 이유는요... 스텔라 : 미123친년 릴리 : 싸1이코페스+인성 쓰레기 하루 : 분노조절장애     어윈은 지극히 정상입니다.쟤들이 비정상인겁니다.
뭔소리야 ㅋㅋㅋㅋ 난입 할때마다 입장횟수 추가된거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글안읽어?
<div>이거 이거 하이퍼유니버스도 이러지는 않았...</div><div></div><div></div>
레이드로 공제건다면야 뭐라안하겠는데   아니니까 뭐라들하는거임
내일 9시 긴급점검 하냐! 행동력 회복 점-검
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
duaqud anjsshadml rpdladl dlEkrndi gksrmfeh dkscuwlrh fjscjdhfbnsms Rmmxehdjqtrh tlqkf dksgo
문제는 헬조선과 가격이 다르다는거 애네 기준은 비싼것도 아닌데 헬조선은 말도 안되는 과금정책으로 개돼지 양산하게 만드는 우덜식 운영
접속이 안되요!!!!!!!!!!!!!!!!!! <div>접속이 안됩니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!</div><div>게임을 재설치하고 별짓을 다해도 안되요</div>
직업에 귀천없다고/ 다구라야 돈많이주면 몰라  그밑다 쓰레기 
http://www.onstove.com/timeline/10810706/cards?cr=1
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
...근대 사전생성까지 했는대 다른섭 가는건 싫죠ㅇ 3ㅇ (갈사람은 가겠징)
비스트파티가 아무래도 몹이 밀려야 데미지가 잘들어가는거라서 보스몹한테는 쓰기힘든지라...
dx11 셰이더 버전차이 땜에 그럼 dx11 셰이더가 dx9 셰이더보다 효율이 좋음
안에 사람있어요~
선착순 칭호 다 줘야할듯요 20명은 너무하네
응 6강도 못가는 쓰레기 템 안쓸께.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27979\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c71b92e434b14763890fbc79b443544e/8ac902d1d9eb4d758da317ef6d5969e8.bmp\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27980\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b387b5d6e5ad4b5e96e9114aa4b80372/230722d851c54d5dafa9305797b0ad6c.bmp\">

공 200올리겠다고 파방 15개 쓰고 2번 남은거 빡강 하니까 고대로 마지막에 터지내 ^오^

200에 떨이 하길래 샀는대 속았구나 속았어
"
전 무기뎀 4천인데 독가스 패턴은 깹니다만...그다음에 4라운드를 못깸 ; ㅁ;
뛸때마다 팬티보여서 짜증나는데 이거 안보이게못함?
느그워커 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 출근은 아니고 다 밤샘했죠 ㅋㅋㅋ
이렇게 2섭이 1섭 되는건가요?? 이제 1섭은  바뀨ㅣㅁ? ㅋㅋㅋㅋ
머리는 이겜을 빨리 떄려치라고 하는데 막상 할게없으니 이거나 틀고있네    운영으로보나 겜수준으로보나 핵망겜은 확실한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이미서비스중인 겜이고 그대로 긁어와놓고 왜이래 무능의 끝을 달리네 빙1신들
.......봉인던전....들어가보신분...? 손.....좀......여기 던전 무슨 판타지 소설보는 것도 아니고 선텍받은 존제만 들어갈수있어.....

<div>GM남이 이번 주 내로 지급 된다고..</div><div>믿고싶습니다</div>
친구 하자구요 친구!
데일리미션
자동사냥?없는게임이더적을듯?ㅋㅋㅋ
여러분께서 만족하실 수 있도록 앞으로 다양한 개선이 있을 예정인데요. 말씀주신 캐시 아이템 측면에서도 워커여러분의 소중한 목소리를 듣고 꾸준한 개선을 이루어나갈 것을 약속드립니다. 
지금도 서버 안나온다..! 서버야 나오렴!! 어디갔는지 안뵈!!석상도 여전해!!으아아아아!! 발닦고 잠이나 자야지
\N 2017-01-23 23:16:41
<div>내일부터는 던파해야지</div>
아니 누가 하루짱 혐오하나요 ●▅▇█▇▆▅▄▇ 우선 눕고  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇      하루짱만큼 이쁜앤 없다구욧   하루짱 애낍니다   전 오히려 릴리가 정이 안가던데 뭐 소워캐릭터는 다이쁨   그러니 하루 혐오하지 말아주세요   그리고 다시눕 ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇   
퀘스트 취소 어떻게 해 알려줘 망함 쥐엠들아
몹몰이 스킬로 말많네 내가 아직 하루밖에 안해서 모르는데  다른캐릭 몹몰이 스킬 설명좀 파티할때 자꾸 스킬 엇갈림..  하루 블레이드월은 전방이랑 약간사이드에 있는애들도 다 밀어버렸다가 밀어낸범위보다 1티모미터정도 더 멀리서부터 당겨옴

상담원 으로 저뽑으세요 전화 받자마자 소창 꺼졋 하고 끊을깨영 ㅜ얼급은 캐쉬로 200만원만 해주세여 ㅎㅎ
강제로 프랑스 코스요리 먹고있음 일러스트와 브금을 즐겼으니 이젠 sns탐방 다음요리는 뭐죠?
파일 깔았는데 깔라는거 뭔 심보 ㅅㅂ ㅈㄴ 어이 없네 뭐냐 코그냐? 넥슨하고 손잡아서 만듬?  서버 접속도 안돼고 일본섭도 할 줄 물라서 기다렸는데 이건 뭐 완전 난 집이지만 피방분들은 뭐가 돼냐? 넥슨에서 만들었으면 이해나 쳐하지! 야 실망 오지네 오후3시 때도 이러더니 장난하냐? 빡머리부터 글러먹은 ㅅㅅㅂ들 아님? 
홈피렉 줄어드니 글젠은 빠르네 ㅇㅇ
소울워커가 오픈빨이라 동일장르중에선 높아야 정상임 ㅋㅋㅋ
해볼까 ?
미칭 ...
아니 750도 아니었네 라뎅 7800 시리즈였넼ㅋㅋㅋㅋ 라뎅7800 이면 560급인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이게 2012년에 나왔던 그래픽카드라 여기 맞춰서 개발했냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이거 쓰는 피방이 프레임드랍 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   검사상옵 블소상옵 콘솔중옵으로 돌리는 내 컴이 이 겜 스킬한번쓰면 프레임 1까지 떨어지는걸 경험해야하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 게임계의 한페이지를 장식하겠군 오픈 하자마자 대놓고 폭풍 쓰레기 개막장운영 이정도면 국산게임계에 한 획을 그을듯  아니면 일부러 저렇게 되려고 엄청 노력하는거던가
양쪽 사이드에 있는 장치를 부시면됩니다
이건 또 뭔 개소리?ㅋㅋㅋㅋ서버터진건 문제지만 그걸로 친일파 게임은 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
3섭 55제 설계도 삼니다@@ 릴리꺼~~ 삽니다@@@@@@@@@
왜케 1섭못해서 안달난거임? 랭커같은거에 욕심있나 ㅋㅋ   어차피 즐길거면 2섭에서 그냥 즐기면 될 것을   1섭 못뚫는다고 징징..
ㄹㅇ
이블 하드트롤 스킬ㅋㅋㅋz
응 그건 아냐
그건 보통 과열문제가 아닌 과부하 문제로 오버로드방지회로가 있는
아니 그건 아니는데 핼기 타고다니라고 시비를 거는건 무슨 사유죠
포기~~ 새벽에 할랍니다
아무말 아무생각
반복퀘라서 필경 모자라면 도세요
그건 인정함. 와, 진짜 최애캐가 이래저래 붕괴되는 거 보니까 말이 안 나와서...
게임은 안하지만...클저 픽시브는 봅니다
@[{마법사}:{10645926}] 예측불가능이 오바라뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
AR카드 3성에서 5성으로 바뀐건 퍼블리셔만의 문제가 아니다 뭐 퍼블리셔쪽에서 제의나 요청을 먼저 해왔었다거나둘이 회의 하다보니 얘기나와서 등등 개발진쪽이 그에 응해서 수정한거겠지? 퍼블리셔가 직접 게임소스 건드릴 일은 없을꺼아냐
맞습니다. 점유율 100퍼 올리시면 코스튬 줍니다
이런이런.. 자게에 욕이많아서 접속을 안했더니 만드신지도 몰랐네 ㅠㅠ
네! '소울워커 4명' 이라고 만들게요 ㅎ
서든2보다는 재밌지않을까?
진행이고 뭐고 타격감 말아먹었
내가 난독증인지 아니면 글이 잘못된건지... 누구를 까는지 모르겠음...
냅둬요 걍 ㅈ도 모르는놈이 어디서 뭐 줏어듣고 입터는거임...ㅉㅉ
서버 리스트가 안 뜸
2시간에서 3시간 미만
몹무적 버그나 보고가라 왠지 나만 있던 버그였을거 같긴한데 2섭 스텔라키울때는 이런버그 없었는데 이한마리 못잡아서 다음스테이지도 못갔음; 이것저것 다해봤는데 결론은 그냥 비즈플레이로 때리면 풀림
진짜?
/w 닉넴 할말 (귓속말)   상대방 닉네임 좌클릭 친구추기하기 
요즘 게임서버 관리 왜 이따구야 2017년이야 새기들아. 2000년대가 아니란말이다. 2000년대 서버관리자뽑아서쓰냐? 장난빠냐? 인건비 줄여서 신입뽑았냐?
기본머리 미만잡 ㅎㅇㅈ
됬냐?
그래서 능력있는 개발자들은 다 중국 감
근대 저 머리띠는 얼굴 보다 큰거임? 
@[{TeachingFeeling}:{10803143}] 하지만 그 무제한에 그레이스 뚫리는게 순식간이 되버리고 ....
ㄴㄴ 천만원질러도 별로 효율안나옴 사실
이벤트 이름이 뽑아라.. 뽑아라 카드?
ㅋㅋㅋㅋ 아니 하고 서 말해ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 귀찮게 댓글달게하지말고 ㅋㅋ
@[{레드소울}:{10791358}] 올ㅋ 인겜개판인거는 어느정도예상은 했음ㅋㅋ
그래서 프사가 필요한데 안하면 못찾,,
캐시충전 이벤트 하기 전에 <div>OBT 이전에 했던 출석보상 캐시부터 지급해주셔야 하지 않나요? 출석보상 지급 캐시로 인벤토리 지르려다가 참다못해 과금했는데 마음 한구석에서</div><div>저 이벤트에 5000캐시 질러도 보상 지급이 안될 것 같다는 의심이 들고 있단 말입니다..</div>
냥라임입니다 보이는 즉시 친추 빵야!
예비 범죄자 양성 ㄷㄷ
무기 강화 터진거 아직 복구 안되죠? 하.......
지금이 정식임 캐쉬도판매하는 마당에 ㅋ
온라인은 과금러도 물론중요하지만 유저가 어느정도 받쳐줘야 끌어갈수있는거임.모바일이야 뭐 과금어느정도해주면 돌아가는구조라지만 온라인겜은그거아니거든 그런데 공제걸고 차별하고 이건정당한데~~이지ㅡ랄하고있으니 ㅋㅋ 리그같은시스템이 없으면 몰라 하다못해 지인들끼리 하는경우라면 또몰라 지인인데 공제를쳐걸던말던 알빠아니지 그렇지만 리그나 지인끼리 하는것도아닌데 차별해가면서 노오력을 하세요  이딴소리지껄이니 빡치는거 공제가 있던, 있는 게임중에 지금 몸성한게임 얼마없음 그걸 알고하는건지모르겠음대체
겜하다가 욕나오고 빡쳐서 캐릭터 삭제함 다른겜에서는 캐릭터 삭제하면 삭제 시간 24시간 걸리는데   요긴 바로 삭제 되네 역시 갓겜  신규 생성 캐릭 삭제 24시감만 걸리고 기존 오래된 캐릭터는 바로 삭제 되네   미련 없시 삭제하고 접을란다 겜하다가 성격 더러워 질꺼 같다 인터페이스 구리고 잔 버그   이런건 시 발 못하겠다
행동력 얻어보고자 피방왔는데 가맹이라되있찌만 적용안되서 개빡돔 ㅋㅋㅋ
왼쪽에 일본어 있다
지금은 입 싹 닫고 조용히 보고 있다가 섭 닫을 날만 기달리고 있지 아니고서야 운영을 이따구로 할 수가 없다 제일 급한 경매장 시스템도 도입 안해주니 말 다한거지
너무 그러지 마요 ㅋ 마왕어윈이 그래도 아는 버그 많은 !!
 
CBT때 캔더스 무덤앞에 모여서 어윈 - 스텔라 - 하루 - 릴리 춤추고 스샷찍었는데
행동력 몇시에 채워지지? 12시 지낫는데..
내꺼 쿨링 좋은놈이라 온도는 괜찮은데 응 서버접속 안댄다
오 꿀잼이네 보스 패턴 회피하고 콤보 넣는맛이 있음
그것도 다시 내려가요 지금 막 오픈해서 그렇지
뭔가 다들 착각하는댕 니뽄섭은 브로치만 거래가능 아바타랑;;; 
카드 거래 안된당;;; ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

아무리 캉코구가 쟞같다지만 팩트만 이야기 하자 ㅇㅇ
1~5페이지가 2성카드 입니다. 그에 비해3성카드는 반페이지...극혐
ㅁㅊ 내피로도 아 ㅈㄱㅌ
보이는거 멋없어서 숨김.
등급의미없음 맞으면서떄리는캐릭은 등급내려감
그냥 게임망했냐고 묻는데 닉값 오지네 왤케 부정적임 댁은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보니까 덧글로도 님 출몰 알리던댘ㅋㅋㅋ 개웃김
음 삭제 걍 나랑 안맞는 게임 같아서 삭제함  그리고 이거 퍼블리셔가 어지간히 돈이 없나봐?  내 살다살다 게임내에서 기본 글꼴로 출력되는 게임 바람의 나라 이후로 처음 봄
여캐들이랑 코스튬 부위 갯수 다르댕
이 게임은 그렇게 하는겁니다
눈갱
이 무기 걍 쭉써도 될까 뭐 하나 더 만들기 귀차눔... ㅈㄱㄴ
그건 장르가 다르잖아요
0 0
어잠깐만 공지떳네 오류라고? 어뭐야
클베때는 유저들하고 그렇게 아양을 떨더니 오픈베타테스트 시작하고 나니 불러도 대답없는 그대네
스텔라..였꾼요....
알지..
심볼이라고 해야하나 구실이 더 맞겠다
유저들을 돈으로 본다는게 사실인가요? ???:이건....정말 참을수가 없군!!!! 개돼지같은 것들이 어디서 나를 추궁해!!! 1:1문의는 여기까지다!!!
저거 모자이크 하면 히잌!!!!
운영자는 그냥 욕 대신먹으라고 세워둔 방패막이지
아리아스텔라에 귓말하시면되요
힘없는 애들이지
파티가 더걸림
아 ㄹㅇ 점검할떄 미리 알려주고 해라 한참뒤에 알려주고나면 어떻하라는거냐 ㅋㅋㅋ 난 오늘은 점검안하겟지 생각하고 던전돌고잇엇는데 1시에서 2시까지 점검합니다.. 시간 ㅈㄴ 촉박하게 만들어놓고..;; 던전은 다행히도 5분만에 깨서 다행인데 점검때문에 팅겨서 피로도날라갓으면 운영자 개 욕박앗을거다;; 몇일전인가 던전돌고잇는데 갑자기 점검떄문에 팅겨서 피로도 날라간것때문에 그래 이것들아..ㅂㄷ
보안 관련 패치 진행중이라고 이미 공지 떳고, 기능성 캐시라던지 컨텐츠적인 부분은 게임사 측 기획자가 돈뜯어먹을 궁리로 짱구굴리면서 월급타고있으니 유저가 원한다고 해서 추가되는경우는 극히 드물기때문에 걍 망언. 서버 불안정은 오픈 초기 유저 몰림 + 서버 프로그래머 능력 부족인부분이라 고쳐질 수 없는 부분. 어딜봐도 주장이라기보다 걍 푸념수준.
확실히 기다리면 열렸겟네요! 내일!
ㄴ 밑글 보시면 댓글란에 장황하게 쓰신분이 있습니다 후미카나님 글이랑은 별로 관계가 없습니다
저랩무기에 왜캐 강화를 처박아놓고 그라
1섭터져 2섭으로 옮기니  2섭 터지구~ 다시 1섭으로 몰리니 1섭 또 터지구~ 크 무한의 굴레
ㄴ 위험..!
헬조선식 현지화 모르냐
너 다리좋아하자나 숨기지마
생성스토리는 제일 ㅁㅊ놈인데 실제 인게임은 제일 정상인(ㅂㅌ끼가 있긴하지만 것도 정상)
아재요 지금 화요일 오전입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 나도 휴일이라 아침부터 던전 돌지만
하루 기합 소리가 맘에 안 들고... 화났다는 이미지도 맘에 안들어서 어윈이나 어떤지 캐릭 만들어 볼까 했는데, 서버와 연결이 끊겼다네요? 그래서 다시 실행했는데 접속이 안돼요. 그래서 끄고 다시 했더니 이번엔.. 서버가 안 보이네요. 아, 3번째 서버 하고 있었어요. ...관둬야겠어요. 1 서버가 어디더라? 거기나 가야겠네요.  아이템 중에 경험치 증가만 나오는거 달고 놀아야겠어요.
아 그럴라나....흠... 좋은정보 감사 ㅋㅋ
일단 고치는게 문제긴한데.. 고치긴 고치려나
ㅇㄱㄹㅇ
서버가 없음. 서버 목록에 아무것도 없습니다.
24살쳐먹고 청소년 소리 듣네 ㅡㅡ 솔까 기분좋았음 
재미있어 ㅠㅠ 사람들 욕 많은건 버릇인지 진짜인지 구분이 안가네..
루인 가면 몇명 보인다 가서 봐라
스토브를 다시 깔았는데요 스토브 다시 깔고 소울워커 삭제 하려고 하니까 스토브가 실행 되내요 헐;; 그렇게 삭제 해봐야 겠어요
겜삭제 ㅅㄱ 망겜냄새 방안에 진동한다
해결되셨다니 다행이네요 ㅎㅎ
세련이요
이 게임 한줄 요약. 몇년동안 공들여 만들었으나 오픈 당일날에 망함.
여기있던 자게이들은 모두 일섭소워하러 가심 (나포함) 
한섭은 더이상 가망이 없어서...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28851\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/528cd907c1244c5fabbf126763c45820/3e989e7b29724bf687e848c46ac51fcc.gif\">

알바쟝! 보고있냐! 너도 그냥 포기해! 이미 다 이민갔다고!
"
그게 문제가 아니라 1분전에 올린게 문제임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아아앍아!
장비 내구도 닳는 속도가 빨라 진거 아닌가요? 저만 그렇게 느끼는 건가요? 기분탓인가? 장비 내구도 닳는 속도가 빨라진거 같습니다.
오하요 고자이마스 민나 쿄오모 요로시쿠! 파이므노 지칸다요!
어윈 프레임 하락 나만 그러냐? 스킬창 깜박거리면서 프레임 하락  심해지는데 이거나만 그럼? 릴리는 안그런데 어윈만 그럼 
일본기준 재료9배통수+카드경치2배+s코인2-10배까지! 헬적화 완료 헬조선워커! 캐쉬 사는사람들도 통수칩니다 ^^
오전 9시
쟈일로섭 <두부>리그에서 리그원모집해여 혼자하지말구같이해여>ㅁ< 18세이상~ 접률좋으면조아요  마니마니 신청걸어주세여
들킴
레벨 7인데 같이 게임하실분 있으신가요? 있으시면 2호기 로 친추 넣어주세요
강화 어디서하나요 ㅠ 제곧내
힐말고 공벞같은것도 있고.
ㅇㅈ
클저안해요~
캐쉬 10만원 어치의 값을 하느냐 못하느냐의 문제인데 여기선 값을 전혀 못함. 노답........
아오..
이야 1060인데 그러면 이거 튕기는 기준을 모르겠네요;; 전 어제 서버 폭파때 말고는 튕긴적이랑 맵 관련 버그 한번도 경험을 못해서;;
클저쪽에서 일방적으로 견제한게아니라?
연장점검인가?? 아니겠지..(시무룩..)
아이템 나오는 거 보면 알잖아. 아니 애당초 스스로도 엄청 쉬운 제한이라매.
만물은 슬비로 되어있다

어윈님 있으시면 대답좀 부탁합니다 왜 업데이트에 부모님 동의 에요?
3시부터 들은거 합하면 2시간도 넘게 들었겠다,,,
이리스고 뭐고 빨리 거래소좀 내놔라 ㄹㅇ 불편함
히힠 너도 소갤에 알바라고 뒷담당하든대 나랑같이 앜 싫다 씨to the 발
스왑 문제가 많아서 한국에 오면서 고쳤다고 했었죠 ㅎㅎ
GM 대1가리 총맞아서 제정신이 아니네 개 씹떡새1끼를 자리에 앉혀 놨네 서비스로 먹고 사는 새1끼들이 말투가 저게 뭐냐?
일반 브로치 버린 얘들은 답이없겠네 스타드대시하라고 일반 브로치 합성1기 두개 주던데 애초에 이런걸 안 넣었으면 이런 상황도 없지
저처럼 캐릭터 3개키우세요
머야... 이거 급하다면서 트럭에 태우다가 버리고 갔는데...? ESC도 안먹힘
절중싫논리도 너무봐서 지겨운데 좃같으면 바뀌어야지 내가 떠나야하니? 뭘 꾸역꾸역해
저거는 장애인이 아닌이상 요약가능  니조밥시절 기억못하고 나대냐? 이소리지이
나중가면 빅퍼펫 있는유저들은 끼리끼리 모여서 개순삭내고 나머지 유저들은  20~30분식 걸려가면서 깨야돼요..
진심 클로저스도 문제지만 여기는 문제가 너무 많아서 말할수가 없어
이 코스튬 그루톤코인샵에서 파는거 아닌가
헤헤
갓겜 히오스하자 갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓갓
잘들어 이 병1신 똥겜은 일본에서 클저 소울워커 다합쳐도 드래곤즈도그마온라인 접률 1/2도 안되는 개똥겜들이다..
이겜 3개월 내로 유저 다빠진다에 내 죳 건다 ㄹㅇ 
고대 유물 게임인 마비노기도 속옷은 보이는데 말이죠
그거허공에 잇는거니깐 그 몹 위치에 허공 공격 하시면 됩니다.
아무리 긍정적으로 보더라도 다른 퍼블리싱 회사하고 계약하더라도 기획 때 기다려준 것처럼 얼마든지 기다려줄테니 게임을 전체적으로 완성도를 높이고 올 필요가 있다고 봅니다.해킹에 따른 보안 취약성 등등 재앙과 같은 문제들이 즐비해서 눈에 띄지 않을 뿐이지..게임 자체는 재밌으나 그 재미에 비해서 완성도가 떨어지는 부분을 쉽게 찾을 수가 있음.. 내가 눈이 높아진게 아니라면 기획 당시보다 그래픽이 구려보이는 부분도 보입니다. 캐릭터 모델링은 무난하게 구현된 것 같은데 텍스쳐나 오브젝트 모델링이나 왜 그렇게 사양을 많이 잡아먹는지 모르겠다는 생각이 매번 듬..그래픽 자체가 구린 건 아닌데 사양에 비하면 뭔가 아쉬움이 남습니다.
쉬/ㅡ//바 이거때문일걸
2200번 질러서 1번도 안나올 확률 
확률이 1%일 경우 = 0.99^2200 * 100 = 0.00000025% <- 계산기로 돌리면 e-10으로 나와서 0 갯수가 헷갈린다. 알아서 해석 ㄱㄱ

확률이 0.1%일 경우 = 0.999^2200 * 100 = 11%

확률이 0.01%일 경우 = 0.9999^2200 * 100 = 80%

확률이 0.001%일 경우 = 0.99999^2200 * 100 = 98%

확률이 0.0001%일 경우 = 0.999999^2200 * 100 = 99%

대충 확률 감 잡히냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 버그겜 __ __ 이거 소드아트온라인 급이네 메이즈를 클리어했는데 나가지도 못하고 종료도 못하고 마을로 가지 못하고 겨우 마을로 가면 npc 전부 증발잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 노말로 깨야함
사람도없는데서 멀함  차라리 안하고말지
닉네임ㅋㅋㅋㅋ
시뮬 문제가 아니라 맵 막아 놓은 곳에 어떤식인지 모르겠지만 들어가지더니 나가지지가 않네요 ㅠㅠ 몬스터 한마리 남겨두고 허어엉 ㅠㅠ
보안 서비스 시급합니다. 나중에 털린 사람 어찌할꺼며  운영입장에서도 일일히 로그 추적해야되고,  번거로움이 많아질 것인대,  유저는 유저대로 피곤하고, 제작사는 그런대다가 인력투입해야되는  모두 로스..  모두 윈윈할수있는 보안업데이트 시급합니다
캐릭터 닉네임 다시쓰는건 닉팔이들 때문에 막은걸로압니다.
ㅍㅁ
이 게임 알람 알람이 23개나 와있는데 보여주는 알람은 6개임. 결국 6개 뭔지 읽어보고 나머지 17개가 계속 거슬려서 다 읽은 표시로 했는데, 진짜 생각은 있는 건가....
고칠 문제는 많건만 그걸 고칠 수 있는 선택지 내팽개치고 지금 오픈 일주일도 안 되서 대놓고 돈 쓰라고 내놓으면 누가 곱게 봅니까.
네다찐.
이젠 클저하라고 하기도 뭐하다 제갈금태가 떠났거든 ㅠㅠ 금태찡 돌아와!! 문수비는 아닌거같아
우와~ 겜경력 20년에 브금과 자게로 이렇게 오래동안 즐긴겜은 첨이에요~ 대단한 겜회사야~
집에서 하는 유저인데 돈빼고 무기랑 그런거 다털렸어 ^^ 그렇게 말하는 니가 컴맹 아니냐 ㅋㅋㅋ
좆목저격러 / 아픈곳을 정확하게 저격하시네 ㅜㅜ 
어리석은사람들이 무과금러는 도움이안되니뭐니하지만 결국 그사람들도 잠재적인 과금러임 즉 과금러 몇몇살아있는 겜보다 무과금러 몇십더있는게 이득이라면 이득이죠 100만원 1명이 질러주는거보다 만원 100명질러주는게 더이득인것처럼
ㄹㅇ?
35제 스틸그레이브무기 맞춰서 안살듯?
쟈일로섭 뱅가드   포스  로드 머리 완제 구해요 
로드 이속 치명율 치피    최하급이라도 ㅇㅋ

무기 최상급  혹은 95퍼이상  옵안봄

머리 치명치피

 갑옷 피통치명 치피 

  구합니다
거의 움직이는 바탕화면급. 내 생각엔 그렇다고. 최근에 유행하잖아.
글옵하러간다 참나
하나당 레이아웃을 하나씩 만들어 버렸던데..
공격하면 그냥 안맞는 경우도 있네 스킬 동작만 보이고 공격 판정이 없어져ㅋ
2 점 5만을 25만으로 보는 난독
너는 그냥 거지 ㄹㅇ
힉;; 아재들 등골털어먹는 곳인데히이이이익
ㅂㅂㅂㄱ
자산 7조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#연은비 님말처럼 그러면 좋겟네영..ㅠ
<div>ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ</div><div>나도 잠깐 튜토 하다가 공지보고 빵터져따 궁디팡팡??</div><div>ㅁㅊ놈들 별 짓을 다하던데 </div>
스팀복귀 ㅊㅋㅊㅋ
유
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참나 더러워서 이제와서 공지로 띄운단느거 자체 말이 안되거니와 설령 개발의도데로 다 막혀 있었던게 버그로 뚫려 있었다면   오류 수정 하겠다고 미리 사전 공지를 올리던가   순서도안맞거니와 믿을수도 없는일이다
일본에도 5성이 잇음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반박못한다 ㅅㅇㅈ
스타카드 구하는법 스타카드 저번에 히든이벤트 상자 까니까 주던데 그거 말고 다르게 받는법 있나요?
뭔가 어윈이 불쌍하다 창렬같은 가격에 패키지 파는데 혼자 패키지 따로 있음.
주인공은 힘을 숨기는 법이지 이 게임은 서버를 숨기고 말이야 ㅎㅎ
하루춤 뭔데 이래 귀여움. 졸귀네.  옷사주고싶다.
심심하면 인코팅되면 이거나 보고있어라 오늘 소울워커 처음 해보는데 처음 시작할때 릴리 블룸메르헨 안본사람은 봐바라
대사가 장르소설 보는 느낌이라 안 지루함
한국에 런칭하는 게임회사들은 죄다 쓰레기냐? ㅋㅋ 
ㅋㅋ

혹시나 했더니 역시나 

로스트아크도 똑같겠군

니들게임 이제 안할래 ㅋㅋ
어윈 야캐요 ㅠ
요새는 전에 많이보이시던 진성 커뮤러들이 안보이네요 다들 인게임에서 만렙찍느라 바쁘신가...?
ㅅㅂ 겨우들어갔는데 캡쳐한다고 캡쳐하고나니깐 서버튕겼어
@리아레안 그쵸 던파때부터 캐시엿죠 근대 그게 몇년도죠?
그놈 까가 아니라 실더다
속옷 팔아먹어야되는데 안지우면 속옷을 못팔아먹잖아
제가 볼땐 먼저 시비성 게시글이나 댓글로 혐오하시는 님들이나 저분이나 똑같애요;
갓겜이되거나 쿠소겜되거나 백섭하거나 레벨달성선착순이벤트 폐지 = 갓겜   그대로 진행 되는사람은되고 안되는사람은 안됨 = 쿠소겜 김치겜 
만랩찍고 갈만한곳 추천해드림 제어판
미세쬬랑이 뭐냐 아까부터 어떤놈이 계속 저러는데
지보다 하이스펙 나타나니까
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
자발적 노예가 많아서 안될거같음 걍 나는 안사는걸로 응원하는중

●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
키보드도 필요함. 말해야해서. 
늅늅이지만 초반 소감상 이겜 장단점 요약해봄 장점 1. 스텔라 있음 2. 컷신 연출 좋은 편 3. 다른 게임들에 비해 단점이 적음 4. 스킬 연계기 짜는 거 재밌음 5. 스텔라 있음  단점 1. 스토브 런쳐가 병X임 (살다살다 게임보다 런쳐가 병X이라서 문제인 건 처음 봄) 2. 인게임 카메라 병X임 3. UI 난잡함 4. 한글 더빙은 좋은데 입이 일본어 더빙에 맞춰진 느낌 5. 무엇보다 다른 게임보다 딱히 좋다고 느껴지는 바가 없음
엉? 동족이넹 ㅎㅇㅎㅇ
매니악이 지이라알 맞아서 그렇지 
왜 임시점검 정기점검 구분을못할까 게임운영하는 운영자라는사람이 ㅋㅋㅋ
버그쪽은 저희도 어떻게 해드릴 수가 없으니 재접해도 안되는거면 gm분들한테 문의해보는 수밖에....
저 리그마스터 넘기는거 불가능한가요? 리그 마스터를 아는 유저한테 넘길라하는데 어케하죠?
헬조선식 게임 운영 방식 캬
먼서버를 늘리냐 ㅋㅋㅋ  거래소나 처만들라니칸 노답이내 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
응 카드 실드 친게 대죄다 ㅉㅉ
엇! 일부 코스튬에 속바지가 아닌 속옷이 적용되어 있는게 버그인건가요??? 코스튬 괜히 샀네 ㅡ,.ㅡ
욕좀 그만하셈.. 한두번이지...
망한 나라
쟈일로섭 릴리 26제 세트무기 설계도 삽니다! 리퍼팽이었나  그거설계도삼니다 친추주세요 닉 : 데하카
사실 정지를 먹이려는 스마게의 계략
소울워커 방송있다면 링크좀 달아주라 갓겜 한번보자
일단 자게만봐도 오따꾸들이 꾸준히할듯하니 매니아층은있을듯
진짜 무능력자들만 모아놨나? 몇시간째냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설날이잖여
스파이럴 캣츠 아님?
개돼지가 돈이.. 많다고요..? 돈 많은 개돼지가 얼마나 될까요
릴리는 사냥 보스 중간임 단지 맞으면 아플뿐이야;;(움짤아 움직여라)
그거
갑자기 루인 포트리스 오니까 카드키가 써지네 진짜 심장 내려앉는줄 못쓰는가 해서 ㅜㅜ
그레이스시티 12채가 없다
대박나세요 욕 많이 먹고 장수해라 제발... 서버 접속은 좀 되게 하고 선착순 이벤트는 걍 지워 ㅁㄴㅇㄹ
이 글은 계속 봐도 질리지 않다
@[{소셜}:{10663446}]  글치.. 나만 어려운게 아니었어..
그놈의 기여타령 ㅋㅋ 반박당하니까 막 ㅂㄷㅂㄷ해가지고 말 수준이 겁나 떨어졌네..
불만있으면 접어 그냥 접으면 되지 씹덕들 코스튬에 목숨걸긴
콤보점수가 딜량보다 영향 큰거같음
지엠이 피로도 추가이벤 준비중이랜다 캬.. 
아죠씨들 비탄의혼 개당 8만에사면 팔아줌?
캐쉬 버그면 정말 문제가 심각한거 같은데.... 금전적인 부분에서 오류나면 나중에 법적문제로 번지지 않을까 걱정이 되는구만....;;;
머리카락 딴거 졸귀 ㅋ
미안해
말도안돼
캬 여기서 마주친다 아푸니카촌충을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노오오오오력을 하라. 노오오오오력을.  노오오오력도 안하고서 무엇을 바라는가?  만물은 노오오오오력만 있으면 성취될 수 있으니  너희들은 남탓하지 말고 어서 노오오오오오오력을 하라.  야 전 세계 철학자, 논리학자, 정치학자 기타등등 다 대려와. 위 4문장이면 다 처밟을 수 있음.
이제 희망은 페리아 연대기인가 기다리고있다
디바 로봇 터트리고 옷자랑하고 다녀야징
아 그거말하지 처음마을에서 돈주고 산거 곧행력4만채우면 200대니 가봐야징 나골드썩어넘치니깐효
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소울워커vs부유천하 누가 더 갓겜이냐 투표 ㄱㄱ
7일차 되기도 전에 만렙찍은 괴물들은...
아직 구현이 안됐습니다
이사람은 카드집착 개쩌네  없으면 큰일이라도 날듯 그러심 저번부터
이제슬슬 하는사람들중에 몇몇이 뭐가문제인지 직시하는유저들이 슬슬나오긴하는데 생각보다너무적고 아직 정신못차리고 만드는애들이나 그걸좋다고 빨아대는애들이나 많이있기때문에 정신차리긴힘듬
그루톤 그냥 대가1리를 확
야 클망저스는 5년은 안 걸렸어
요즘 오픈베타 개념 없어진지 오래됐는데 왜 새삼스럽게 이런 글을..? 모두 알고 있는 사실...
제 옆에 파티원이 사지와 목이 절단되있습니다 무서워요 살려주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
;;
아르피엘 내가 아는사람 하는데 운영진이 성실하대 ㅎㄷㄷ;
더길었으면 좋겠네'-'
니같은새기들 수도없이봐왔거든 넷상에서 쌘척하며 불평불만 토로하며 질질짜는새기들치고 멀쩡한애들없더라고 ㅋㅋㅋ아이고 무서워라 넷상일찐납셨네 백수새기야 곱게 꺼져 걍..
쟈일로 [유령] (3레벨리그) 에서 리그원 모집합니다 23/30 - 가입조건 - 1. 20세 이상 2. 매너 소지 하신분 3. 30레벨 이상의 꾸준히 하실분 4. 이중길드, 철새 비허용  저희리그는 개인의 자유를 중요시하고 과도한 친목을 금지하는 리그입니다 현재 경험치 버프 사용중입니다 강요가 없는 리그이니 부담없이 <신지>에게 문의해주세요!
같은 회사니까 거르는게 답이지 운영봐봐 하루됐는데 어그로 이정도면 손에 꼽을걸? 
헐....그건몰랐네요
마 쉽게 안망한다 가서 겜이나 더해라
하신말씀이 다 맞기는한데 무과금러가 접으면 게임에 피해 안간다는건 길게봤을땐 틀린말이에요 ㅋㅋ .. (당장 저도 20정도 지르고 스타트 끊고 , 앞으로 나올 룩덕템위해서 한달에 30~50씩은 꾸준히 지르려고 했는데 그맘이 싹사라져버림)
캐시템으로 등급 조절이라도 할수있게 해줫으면 좋겠네요 ....
누가 님이 팩트랬나 혹시 무슨 질병있어서 자기가 욕받은거 같은 착각이라도..? 말은 님이 지어낸거고 ㅋ 일비는 무슨 말 지어내지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4지역 매니악 난이도 잡몹 체력 이게  최선입니까? 보스 체력 < 잡몹 하나 체력  꺠는데 21분 걸렸습니다
큐라레 ㅅㅣ발 1년 안들어갔다고 내계정삭제함 ㄱ ㅐㅅ ㅐ기들
너무 많은걸 바라는거같음.
ㅠㅠ
아크쉽ep2 매니악 수월하게 돌라믄 최소공 몇정도? ㅍㅀ?
지렷구요
덮ㅊ...
클베하고 바로 정식 오픈할떄 부터 알아 봤어야 했음.... 게임을 모르는 상태에서 운영하다보니 아무래도 게임에 대한 이해도가 떨어질수밖에 없어서 ......  이것저것 자기 입맛대로 꼬여서 운영하는거겠죠..  게임을 제대로 운영하고 소통할려면 기본전제가 아무래도 게임을 알아야한다는건데.....  게임을 배우고 알고 게임이 어떻게 돌아가는건지. 그것도 알아야 대는 부분인데도 게다가 그걸 파악할려면 어느정도 시간이 필요하기 마련인데......  그걸 생략하고 급조하게 빨리 내논감이 있지 않나 싶음........  결론은 게임을 모르는 상태에서 운영하면 결국 고생하는건 유저들이죠......  정신차려라 그딴식으로 운영하면 제살 갉아 먹는거 왜 모르냐.....??  이래서 사람들이 김치겜을 욕하는게 아니겠음.........  지금은 유저들이  이렇게라도 하소연하고 욕이나마 하고 있지....  좀만 지나봐라 그것조차 얘기를 유저들도 사라지겠지.....  로아는 다를거라 생각하지 마라.......마인드부터가 삐뚤어졌는데 무슨 운영을 하겠다는건지....
그래도 간보는건 확실한듯
ㄹㅇ 오진다.
[S]세니아 라는 항목이 2성이고 저건 1성이니까 저기에 없는거 2성갖고있으면 찾아보고 1성 갖고있는거면 2성 못만듬
서버 죶같아서 겜 껐다 <div>임시점검때 뭐한거야 도대체 점검 전이랑 점검 후랑 서버 바뀐건 1도 없고 메이즈 내에서 스킬쓰면 다단히트는 안맞는게 티가 안나는데 한방기 날려도 미스 하나 없이 증발하는건 좀 너무했잖아 서버 고치는거 아니였나? 어제보다 서버가 더 불안정해졌어</div>
와 스텔라 아닌분들 스틸그레이브 어떻게 깨요? 일단 릴리는 처음에 3단계에서 실패 지금은 스텔라로 5단 돌다가 실패했는데 그나마 힐하고 이정도지.. 4단부터 아주 몹이 쏟아져 나오는데 어떻게 깨야할지 퍽 난감하군.
운영자님 꼭 봐주세요 ! 릴리 피어체인 버그 ! 릴리 피어체인 버그 좀 고쳐주세요   맨날 발생하는데 아직 안고쳐져있네요~   피어체인 사용시, 발현되는 지역이 캐릭이 보는 지점이랑 다른 곳이에요.   실제 보는 곳이 아닌, 지금 보고있는 곳보다 1초 전에 보던 지역을 향해서 피어체인이 발동되네요.    
오 서버 떳엉 둘중 뭐로 들어갈까
난 클베때부터 좀 불안했음 내가 이 스마일게이트 라는 회사를 처음 보게 된건  밑의 게임이 한차례 문을 닫았다가 재오픈을 했을때부터였는데 (그래도 1년 반은 갔다. 그때당시 운영은 스마게가 아니었고)  사람의 상식을 벗어나는 엄청난 운영을 보여준 결과 채 6달도 채우지 못하고 문을 닫아버렸음 (2013.7.16 ~ 2013.12.30)  유저들이 얼마나 고대했던 부활이었는데... 사실상 온라인 리듬게임이란 장르의 종지부를 찍어버린 망할 새ㅡ끼들.    이 게임 퍼블리셔가 이 회사라는걸 알았을때부터  클베 당첨되서 하기는 했었지만 계속 불안했는데  아니나 다를까... 후...  지금은 반쯤 손놓고 그저 팝콘 뜯으며 구경하는중
아놔 스틸 그레이브 입장횟수 어쩔... 여유좀 주라 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암만 공지를 한다해도 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공략 하다 개 똥줄 타면서 했드만 한마리 남았는데 접속종료잼
위에 얘기하게 걔 연락처좀 불러봐
코스튬 퀘?
지금 무슨 문제 있나요? 저는 아무 문제 없이 플레이 하고 있는데... 혹시나 해서 재접속 하고 해도 멀쩡합니다.
만렙 찍기가 어렵다뇨... 하루에 1~2시간씩만 하는데 벌써 53렙입니다...퀘스트하면 금방임...
cpu 자비점 ㄹㅇㅍㅌ 점검을 하던가
서버 선택창에 서버가 없는 히이- 든 .. 기다린다고 한 4시간 전의 나의 뺨을 때려주고싶네
채팅 우클릭하면 설정변경가능
그러니까요 ㅋㅋ 저도 오늘 처음으로 위험하다는걸 느꼈습니다
피방 사장님이 신청하는거 보고와서 들어왔는데 피방혜택 안준다니까? 기껏 피방와서 하려는데 피방혜택도 없으면 뭐하러 피방오게 만들었음?  장난하냐?  내 말이 틀렸어?  글 지우지말고 해결할 생각을해야지. 으유.
루인포레스트 애들 피통높은게 버그때문인건가;; 공지보니까 버그인거같은데
이제 얼마안남았군! 가자...
거바 적당히나온다니까
서버 안정화하겠답시고 점검해놓고 
들어갈라니 18일의 너의 서버는을 재개봉하고 앉았음.

갓ㅡ겜 미ㅡ챠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머가 오픈댐
그리고 님과 제가 의견이 다르다고 해서 제게 화를 낼 일은 아니라고 말씀드렸는데 계속 싸우자고 나오시네요..
그래서 어차피 망하는각이면 무과금이 떠는겟 회사는 개이득 이무로 하양따우니없다 ㅇㅇ
되게 좋은무기였는데....
최강망겜의 점검은 모두 필연, 점검하는 이유조차도 운영자 스스로 창조한다... 샤이닝......점검!!!! 
이건 ㅇㅈ
아하 도와주셔서 감사합니다! ㅋㅋ
아 맞아, 스팀으로 보내면 안 되겠다. 개인적으로 난 넥슨이 좋다고 생각함. 다른 곳 가면 다 망해버리더라.
빨리 망해서 환불좀 부탁드립니다
최저시급 편돌이 손님 별로 없는 꿀자리
몇십같은 소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ최소 안질러본놈 몇백질러도 진짜 운좋은 놈만 풀셋가는데 ㅋㅋㅋㅋ몇십으로 되면 혜자여
오 서버 만질줄 아시는 분이네.. 근데 패킷까면 진짜 귀찮아짐 ㅋㅋ
해결책은 일섭이주 적어도 운영이 이렇진 않겠지?
세기말 액션 rpg가 아니라 세기말 서버 rpg냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 왠지 모르게 친목형성 때문에 박탈감 느끼시는 분! 저와 함께 하시죠 !
근대 일본에서는 현재 유니크 맞추지않는다던댕.. 그래서 옵션에 너무 목맬필요없어 나중에 그걸 목표로해야지 지금 맞추면 헛돈쓰는거..
그카 온도 올라가는거 1050은 해당 안되요?
재료가 큼. 35제부터 55제까지 재료가 공통임= 재료 수급이 다됨
겜좀하자 ㅈㄱㄴ
아닙니다. 워커님들을 모시는데 연휴가 중요하겠습니까ㅠ
오 그거 굉장히 잇을법하네 30%일지도몰라
히든이고 뭐시고 중복이면 안댐
어윈 공속 진짜 체감심함 베이스공속 20%만 찍어도 신세계임
고고 고고
게ㅇ....
서버를 선택할때마다 서버와 연결이 끊어졋다고 게임이 꺼지는대 어찌함?
솔직히 게임성 나쁘진 않은거같은데.. 비슷한 게임인 크리티카에 비하면 뭔가 모자란 느낌 
스탭롤 한번만 볼 수 있냐 제작자 명단 다 보고 다시 눌렀더니 반응이 없네? 거의 한시간째 놔두고 있는데 서버는 나오지도 않고
이 게임이 정신 차린다 해도 제대로 돌아갈지 모르겠다. 빠진 인원은 너무 많고 첫인상도 별루여서 나간 유저들이 되돌아올 가능성이 잇을까?
잘가
경매장나오면 처분하세요
지금 OBT인데 피시방 혜택이 적용됨? ??????
내일 옆동네는 여프리 나온다는데 이거 이래서 되겠나? 오픈첫날부터 개판이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버가 없소이다. 접속하는데 서버가 없네요. 정식 오픈부터 뭔가 일터지넴 ㅋㅋ 겜 하지말란건가....
부캐키우는데 이세계에 떨어졌다 근데 엔피씨도 없고 인벤도 증발이다 이세계에 나혼자?
까고도 안나왔다 멍충아
ㅇㅋㅇㅋ
안믿을 사람한텐 뭔 소릴 해도 안믿음.
팝콘 POP콘 1박스에 7천원 똥망운영에 GM은 조용하고  유저 vs 유저 세기말 대결 즐겁게 보고 있습니다  다들 좀만 더 힘내주세요 ㅎ  
한놈들이 물타기 한번 해보려고 발악하는거임
판스온이 뭔데 인기가 저리 있는거죵;
플레마 서버 <히키코모리> 길드에서 자아성찰 완료한 모쏠 아다 폐인 모집. 나가는것도 자유 들어오는것도 자유.한우주 귓 ㄱㄱ
공카 이용하라는게 아닐까요
막장 잠수함패치 ---알림글--- 패션 아이템 인벤 원래 다뚫려 있는데 막아놓은거 아세요?  케릭 인벤창이랑 창고 인벤창 다 막아놓고 인벤 확장권으로 뚫게 만들어 놨네요  -운동에 동참하세요~  <근데 어떤 한분이 댓글로 뚫려 있었던건 버그라네요?  어디서 많이 듣던 소리 아닌가요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
글픽카드 온도과부하로 터진다던데 컴사양은 왠만한거 다돌아가는데 설마..일단 켜봐야지
그거 몰이사냥할때 몹이 원래있던장소에서 너무 멀리 데려가버리면 혼자서 원래소환된장소로 돌아가요 그래서 몰이사냥할거면 양쪽끝의 중간지점 근처에서 잡는게 빠져나가는녀석 없이 잡을 수 있죠. 그게 아니라 그냥 모아놓고 때리는데도 빠지는 놈들은 뭐...
돈만 쪽쪽 빨아먹을려는 생각으로 한거지 뭐
점검 공지에 이미 수정해서 올려놓고 안내드리는겁니다! +_+ 진은 보다 강력해진모습으로 우리에게 찾아올 예정입니다! 
근데도 할 사람은 다 하고 부캐들 육성중일걸요
이벤끝나면 우편으로주지않?
아니 자게도 관리 안하시나 게임은 시켜줘야 할거 아닙니까..
모두가 소울을 접어야 한달안에 사라집니다.
진짜 삭제한다 답도 없네 삭제 ㅂㅂ
아니 게이야 홈피만 막은거야 겜할대도 vpn 끊고 한다 ;;
좋아 부당하다고 느끼는 부분을 지적하겟어 서비스 첫날 팅겨가면서 겜돌리고있는대 중복로그인으로 겜 팅기더라? 도움말보면 2차 비밀번호있는대 그건 어캐 쓰는건대?내가 아이템을 모아도 갑자기 다 사라지고나서 복구해달라고 해야하는대 지금도 해킹복구해달라는 사람들 아직 복구도 안해줬다니간 무서워서 못사겠어
진짜 이분 안배우신분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
?
ㅋ
아프리카도 걸려
인벤
지금문제는 그거때문만이아님. 카드확률공개하자마자 선영정때리고 후공지하고 그러니까 문제가더커진거
프로그래머가 무능력하면 그냥 서버 닫고 다시 점검하고 아침에 재오픈 하던가...  누구는 하고 있고 누군 접속도 못하고  튜토리얼만 몇번째야 버그 수정도 못하는것들도 프로그래머라고....
할부 미적용이라고 공지 떳는데 
일시불 막아놨네

갓겜.
우리 귀요미 거신 아스8트쟝은 쓸만한가여
정신 못차림.........진짜 더럽게 비싸네 ㅡㅡ 더럽게 비싸.......... 속옷 보여주면 모를까 ...성인계정 미성년자계정 따로 만들던지 빨리; 
일단 현재상태로 과금하면 손해라는건 확실함 내가보긴
퀘스트가 로코타운
어그로가 또....
방 큐라레도 스게 꺼엿네 -- 
아ㅃ치네 큐라레 지금알았네 큐라렘이벵ㅁ느이 ㅁㄴ아ㅣ 카드 ㅈㅇㄴ안줘 0-0-

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27689\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b5ef3437a94f4f9288475a19b44bc402/4c60b69b8f5b474d82ebe475e9ed51e4.jpg\">

"
게임키자마자 vpn끈거 맞지?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
음? 차라리 점검을 또 한다고하지..
아재요. 아카식 지르면 호구라고 소문났는데 왜그럼... 차라리 브로치가 낫다더만
날짜가 딱 내일끝임.
효자
그래서 크파 국내에서....
네 다음 릴ㅆ년
캐릭터 편향 + 카드 있고 없고에 따른 유저 거르기가 본격화 될 거임. 게임 다 망1가졌다고 하는 사람들 있는데 이제부터 본격적임;
??? : 고갱님 일단 저희도 돈좀 만지고... 10년후에 무료화 해드리겠습니다 ^^
ar2회 각인 캐쉬안써도 됩니다. 운빨도 아니고요. 진짜 같은말 몇번을 쓰는건지 모르겠는데...게시판이 분류가 안되잇으니 원. 이오가 주는 ar각인 퀘스트에서 얻을 수 있는 스타카드는 총 두장입니다. 처음에 에릭(그 공돌이)카드를 각인할 때 쓰라고 한장을 주고(이걸 클리어하면서 각인 한번이 완료되죠), 이후 퀘스트를 완료하면 보상으로 스타카드 한장을 더줍니다. 이 스타카드를 각인시키면 ar카드 2회 각인이 완료되는 셈이죠.  여기서 추가로 필요해지는게 키 아이템인데, 이는 던전돌면서 랜덤으로 얻을 수 있습니다(46까지 키우면서 6~7개정도 먹어봄) 허나, 이를 먹지 못하더라도, 그루톤코인샵(자동판매기)에서 코인을 사용해서, 아카식레코드란의 역사의 페이지를 사면 됩니다. (랜덤으로 해당 마을의 키 아이템중 하나를 뽑는 가챠) 제일 싼게 코인 50개예요. 매일 피로도약사겠다고 다써버린거아니면 충분히 살 수 있습니다. 다 쓰신분들은 지금부터 모아야죠. 애초에 그렇게 사냥 열심히 하신분이면 먹었을 거라고 생각하지만.  전혀 운빨에 좌지우지되는 퀘스트가 아닙니다...
진심 2차비번 풀려고 등본 보내는게임이네 갓겜이다진짜
어재 까지 풀피 다깍았는대 오늘 피로도 딱 13정도 깐듯 ㅇㅇ 
던전 한판돌고 머릿속에 너굴맨 군당이 잊혀지지않아서 바로 퇴장ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28554\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7e07e64fee2c4b919ebff4bec3d39d5c/8d549297979144098bf9da8f36ea75fe.jpg\">

"
강화 최대치 9강까지인데 11강이란건 어디서 가져온 뇌피셜임? 일섭기준으로도 9강이라는데
0 0
ㄷㄷ 영감 님... 엄청난 대인배시네... 말하면 스포니 여기까지!
아 뭐라 해야하나 요즘 부처가 되어가는거 같다 아까 올린거긴 하지만 해킹당한거 맞고! 내가 갈갈이 했다는데 ㅆ....발련들아 내가 갈갈이 할려고 55제 유니크 총 만들어 놓은지아냐? 어? 내가 ㅆ...발 갈갈이할려고 시작한지 3일만에 50찍(어놓고 던전안돔)었냐고? 진짜 은행에는 늘 그렇듯이 잡템이 가득하다 는 이상하다 왜 안빡칠까...?
지금 스틸그레이브 나만버그임? 횟수무한ㄷㄷ 계속해도 계속드가짐;; 개꿀...
그러고보니까 씐시아 AR카드 만든거 진화시켜줘야하는데... 후... 카드경험치 상한 왜이리높은거야 ㅜㅜ
잠깐... 로스트아크도 같은계열에서 만드는거야?! 와... 걸러야지 그냥
근데 어차피 스텔라는 빅퍼펫 필요 없음. ㅇㅇ
내 글은 왜사라진거임? 일본섭 기준으로 들었다고 사라진건가?    딱히 욕한것도 없는데 걍 지워버리기^^
난 스초권도 처음 보고 스킬 전부 초기화되는건줄 알았는데 1레벨 낮아지는거 보고 할말을 잃음그 전에 스텔라 더빙도 전부 안되있고, 텍스트 잘못 적은거 굉장히 많고인벤토리 확장권은 흔하게 볼수있는 과금정책이지만 기본 인벤토리도 적고 창고도 적고아카식 레코드랑 브로치는 말이 많지만 사람따라 말이 많은거같아서 이건 일단 치워두고서라도기본적인 유저 편의성이 타 게임에 비해서 너무 떨어짐.게임내부적인 문제때문에 편의성도 과금을 해야되니 문제가 되는거 아닌가
개돼지도 살아있는 생물이야..먹을 거 너무 안주면 죽어..
ㅇㅈ
이건 다 계산된 행보다 가장 최근에 올라온 공지를 봐요 작성시간이 17:00임
겜방순위 순위권외는 의미가없음. 아무짝에 의미없는 순위.
릴리 추천합니다. 
지금 망겜트리 타는건 아는데 
그걸 알면서도 난 계속 하는 이유가 뭐냐
게임제작진들이 만들었다는 소리 아닌가?
ㅇㅇ 그래서 난 이놈들한테 단 1푼도 안줄꺼임 인벤 창 좀 더 늘려죠 젠장
이산가족 체험 게임이거든욧!!!
일단 만원만 충전해놨다 어차피 5000원 더주니까 얼마 더 질러서 뭘살지는 그때가서 생각해야지
서버는 떴는데 접속버튼이 활성화가 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
따찐....따찐!? 찐따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브로치 합성 2회하라고는 상상도못햇다 ㅅㅂ 어캄... 합성 1회는 하는데 2회는불가능인데 지르지 않는이상은   아니 초보떄 브로치 가지고있어야하는줄 몰랐지 내가 어떻게압니까 ㅅㅂ
일단.. 저는 출근합니다  모두 즐겜하세요
둘 다 팩트인데?
이겜 어짜피 하지 않을건데  떠날사람 제발좀 태클 걸지 말란거야   씨1벌럼아~  괜히 시비걸지말고
레벨 14인대 282행동력남으면 랩몇찍을수있음? <div>서브퀘스트 다깨가면서하는중</div><div></div>
신난다 보이스추가 
영자 치킨 뜯으러감? ㅇㅇㅇㅇ?
연계스킬 쿨타임
키워서 뺏어간대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그럴수도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부계정으로 만원지를때마다 정지 1년감소
' 안지키는 '   이죠? 
혹시 스컬 그거면 점프하면 알아서 나타남
ㅋㅋㅋㅋㅋ열폭이ㅈ@ㄹ
아야 온도 70도면 조낸 착한거다 그래픽카드 130도까지 버티게 설계되어있단다
릴리 크루얼 슬래쉬 방관 버프 적용 안되는거 같은데. 토네이도 최대 데미지 2800 인데. 크루얼 쓰는데 데미지 증가폭이 없네.
아냐 나 소비템 안끼고해.
3시에 사람들 드갔나요? 레어닉 다 먹혔나 ㅠㅠ
어윈은 ㅆ바 어쩔수 없잖아 그래서 난 좌2우2로 드론몰이는 한다 
으잌ㅋㅋㅋㅋ 
이 병1신들이 세가한테 차이고 넥슨이 러브콜 계속 넣었는데 러브콜 무시한거인데요;;;;
GM은 알바가 아닐까?
게임 개발사에서 일안해본 사람들이 이렇게 쉽게 이야기 합니다.
어차피 그루톤 1장은 별 쓸모도 없음
여긴 자게잖아. 지들이 뭐라 씨 부리던 여긴 자유게시판이고 우린 그냥 팝콘만 준비하면 됨.
재료 파밍하려고 매니악 그 귀찮은 거 수십번 돌고 겨우겨우 다 모아서 만들었더니 최하급 나오고 통곡하시는 분들.. 묵념
이분 글쓴거 많이 봤는데 문맹에 연관성이 없음 아래 댓글에만봐도 갑자기 치트키가 왜나오고 수요의 뜻도 모르는것같던데 게임하는건 좋은데 단어사전같은거라도 좀 보시길 무식한거 티내지마시고
40제 유닉무기도안 검무매니악에서 나오나요? 혼때문에 뺑이는하구잇는데   40제 유닉무기만들려고여~   먹어보신분?
소원 누편으로쏴주3
쟈일로 [유령] (3레벨 리그) 에서 리그원 모집합니다 ~ 25/30 - 가입조건 -  1. 20세 이상 성인이신분  2. 매너 소지 하신분  3. 30레벨 이상의 접속률 좋으신 분  4. 이중길드, 철새 비허용  저희리그는 개인의 자유를 중요시하고 과도한 친목을 금지합니다  강요같은거 전혀 없구요!  현재 경험치 버프스킬 사용중입니다  강요가 없는 리그이니 부담없이 <신지>에게 문의해주세요!
그래도 설계도만 있으면 노가다를 하면되죠..... 설계도 구하기가 힘들어요 ㅠㅠ
아 
9연글 자게먹기 
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ

아 다들 섭종섭종거리는게... https://namu.wiki/w/%EC%86%8C%EC%9A%B8%EC%9B%8C%EC%BB%A4/%EC%82%AC%EA%B1%B4%20%EB%B0%8F%20%EC%82%AC%EA%B3%A0 이런이유도 있고.. 문제점도 한두가지가 아니라서 그렇군.. 근데 난 원래 이런겜 좋아해서 그렇게 싫지는 않지만..  그래도 과금이나 재료모으기로 노동질하는건 싫긴함... 확률이 그지니까
(심쿵사당해 사망한 유저입니다.)
다음주나 2주후 패치가 존망이 걸렸다. 정신 차리고 먹튀 안한다는 의지를 보여줘야한다.  캐쉬나 더 늘릴 생각말고 서버 관리 거래소 ar카드 확률 공개 몹 버그 기타 너무 많음 아무튼 잘 해야한다.  열심히만 한다고 추후 공지 하지말고 지금 해야한다.
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ
확률이지만.. 기본 100이상은 생각하셔야 할듯.
무과금으로 스토리만 즐기고 끝내면 그만 ~_~
ㅂ신 게임 딱봐도 1년도 못간다ㅇㅇ 삭제하니깐 스트레스 안받고 넘나 좋다 ^^
이해 안가는점 2 첫 오픈날 서버가 불안정해도 무대포로 진행하는것
저는 캐릭터생성때 한글입력이 안 됐는데 외형변경 후 다시 입력을 시도하면 되더라구요
2월 업뎃 예정 공지를 봤는데... 왜 진 얘기는 안나오나요. 남캐+근육쟁이라 출시 미룬다는건가요?  격투가 캐릭 좋아해서 진 기다리고 있는데 진 버리고 유마부터 출시한다는게 이건 뭐...  진도 출시좀 해주세요 제발 ㅠㅠ
그걸로 두두두두 소리내고다니는 클라스..
소워 일본섭하러간다 한패되있어서 개꿀임  국산쓰레기게임 ㅂㅂ
그나마 사람들이 관심 가져줄때 힘들어도 개선좀 해야지.. 자게 글 리젠 1페이지도 안나오는 상황되서 그때서야 유저몰이하려고 발악하지 말고
현질도 안해본놈 하태 이딴 개소리 들으니까 노잼이네
당당한점은 아니지 인정해 근데 사실상 게임안에서 적용되는 룰이니깐 게임안에서 해결내야 하는 부분인데 지금 현 RPG 잘되는 게임들만 봐도 안막고 충분히 할수 있다는 부분을 보여주고 있자나 이게 사회의 법이 아니라 게임안의 룰이야 빡대갸리야 제발 무식한티 작작내지마 게임사가 정할수 있는 부분이라고
릴리 좋아요 파티할때 트롤하는 경우가 있어서 평가가 안좋은것뿐
처음 부터 끝까지 안보고 중간에 하이라이트만보고 오셨군요!
19분 전
서버 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방금암 ㄷ;;
ㄴ윗님 저희도 카드 자판기에서 팔아요 일본섭의 배의 가격이지만
응 어윈 창고로 만들었엉
고수님덜 AR 카드질문요 AR카드뽑느걸로 뽑은  2성카드들  2단계로 업글안하고 써두되져?  예를들어서 공속 중첩/ 공격력 중첩 카드요.. 알려주세요~
구글계정가입한건 탈퇴는 안되는건지..
문제는 반차를 오늘 쓰면 다다음주의 이사를 어찌...ㅠㅠ
문의에다가 등본을 찍어서 첨부해도 됩니당
개돼지들은 나중에 겜 다 망해갈때 후회하겠지 근데 일섭있어서 상관없을듯 
보고온거같네;
뽑기확률그지라서 한번에 많이 지르는사람많은데 2차보안도없고....
하협아 처음처럼해라.  그길이 맞다. 조물주가 니 사랑한단다. 빨리 복사해서 계속올려 ㅇㅋ?진심이다.나중에 눈감을때 복받는다. 이세상은 보이는게 다가아냐.나중에  ㄷ ㅣ질때 되면 그동안 보아오지못했던 형상들이 눈앞에 나타날꺼다. 넌 그럼 복사해서 이글을 사람들에게 알리면 좋은 형상이 나타날꺼다. 아니면 끌려갈꺼고. 못된짓만하면 진짜 피눈물 피똥싼디 ㅋ
근데 막말로 망겜이라 던파같은겜 아니면 쓰셔도 굳이 상관은 없지않을까요 . . 애초에 그냥 소워 접으시는게 제일 승리자라고 보심됩니다 (스마게 하는 꼬라지보니 답없을거 같아서 저도 일찍 접었음)
거래소 열리면 탬처분하고 떠나야겟다 헤헤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
닥1치고 걍 꺼져 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
스ㅡ멘
게임이 재미가 없다 뭔가 좀 너무 미완성같은데
세기말게임이라더니 게임 오픈시간에 정확하게 세기말처럼 터져버렸네여.. 세기말게임이라더니 게임 오픈시간에 정확하게 세기말처럼 터져버렸네여..
근데 이모티콘 별거 없음;; 하루 릴리 스텔라 몇개..
그러합니다.
대체 왜 예정시간보다 일찍 일어난거지? 어제 깰 예측 시간으로는 2시 50분 정도였는데... 배고파서 12시 반에 깰 줄이야.... 새벽에 그렇게 먹어뒀는데...! 아 몰랗 2시간 더 기다려야짛
게임 이쁘게 잘만들었는데 문제는 랙조금만있으면 사운드가 이상하게 들린다는 -ㅅ-;
+창렬겜
그렇게 댓글도 2개가 되고..
그래도 9시에 끝나겠지라고 믿었건만 ㅂㄷㅂㄷ
사진이 없어.
뭔 일섭이 ㅈ망해서 한국온건 개소리고 ㅋㅋㅋ
라반의 데이터칩 이거 뭐야... 하드에서 나오는 라반의 데이터칩 이거 나오긴함?... 5판째 돌앗는데 안나와여.. 제가 이상한건가여;;ㅋㅋ
만들었어요.. 드디어 재료가 아주 어우..
일일 30분 출첵 보상 ( ? 상자) 지급이 안되요 ㅠㅠ 보상 받기 누르면 인벤으로 ? 상자가 들어온다는데  저는 몇 일 전부터 계속 보상 받기 눌러도 아무것도 없습니다 ㅠㅠ  확인좀 해주세요 ;;; 
ㄹㅇ 심지어 좆노답게임이라던 아르피엘도 인벤은 있음 ㅋㅋㅋ 죽어서 그렇지
은행에 넣어둔거 아님?
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
그건 보통 과열문제가 아닌 과부하 문제로 오버로드방지회로가 있는
이거 환불 때려요 ㅋㅋㅋ 진짜 개돼지도 아니고 이건 그냥 개미취급이네
100도 스샷 떴는데 뭔소리세요. 알바세요?
일단 문의 넣었고 답없으면 소비자 보호원에 올릴것임.
ㄴㄴ
이게임 하루1회 정기점검아님?ㅋㅋ
사람 많은 데서 시작하는 게 좋아요. 
채널좀 그만 바꼇으면 하는데...... 아니 던전 하고 나오면 채널이 그냥 아주 적은데로 가버려서 짜증나네.....
브로치 공격형 피어스 좋은거냐? 브로치 뭐가 뭔지모르겟다  뭐가좋은건지   치명타있길래 좋아보이긴한대  좋은거임?
이젠 유저들 건강 생각하는것 같음 ㅋㅋㅋ 밥은 먹고 게임 해야지각
너의 서버는? 내 서버는 미국 갔어
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ
<div>들어가봐야 알지</div>
솔플워커 라는대 던파 렙업할때 파티하고 렙업하던가 마영전 렙업할때 파티하고 렙업하던가 클로저스 렙업할때 파티하고 렙업하던가  깔꺼면 진짜 거지같은 운영,서버 깔꺼로까지 매니악매칭은 잘만되더만
올 ㅋ 공격력 얼마나와요?
서버 표시 뜨시는분? 그리고 서버접속해서 스타트 되시는분? 있사옵나이까!? 어째 접속 했는데 서버 기다리지 서버 표시되서 접속하지.. 그다음..스타트 눌렀는데 튕겨서 다시 서버 기다리지 와..이거 각인데.?.
퀘스트 아이템은 무조건 나옵니다. 그게 아니면 버그에요! 그리고 서브는 되는데로만 하고 넘어가세요
하루 릴리 스텔라 키우는중
아참 그리고 세상은 넓고 호구는 많아요! 저도 이번 1+1 셋 왕창 사뒀답니다! 근데 상처 받을까봐 못까겠어..........
어... 댐지나 모션차이 좀 난다 들었는데 쪼랩이라 아직모르겠음 지금시작하면 s코인 1350개 퍼줌
던파는 어차피 연어겜이니 이거 하다가 망하면 그때 복귀해도 늦지않다.
그냥 첨부터 닉선점 하는거 3개서버로 나눠서 하면됬는데 말이죠
피시 탈 수 없는 이유는 운영체제단에서 프로세스 활동량을 강제로 억제하는게 첫째고, 둘째로 하드웨어 단에서 일정량 온도가 넘어서면 알아서 셧다운 되야하는데, 메인보드가 개구린거라 하드웨어단의 방지가 일단 안먹힌게 병진같은 상황인것.
서보접속 서버나오면 서버 접속 클릭해서 오래동안 기달려야지 들어가짐
설명은 스킬레벨 1단계 낮추는 걸로 되어있던데..그럼 \초기화\"라는 단어가 아이템 이름에 붙으면 안되는거 아닌가.."
그러게요.....
근데 없애면 이미 뽑은분들이 반발할듯. 보니까 첫날부터 서버뚫고가서 30만씩 꼬라박고 카드뽑는분들 계시던데.
지렸다
오늘자 할짓없는사람의 하는짓 앞에 포즈가......!
50이상 유닉 강화확률 개ㅆ*창*낫음 전 24번해서 6강 ;;;
사스사 헬적화된것보소
이제 갓운영을 찾으려면 한국겜은 믿고 걸러야하나....
이게임 머죠? 실행이되야 하던가말던가 할텐데 실행조차안되는 이겜 먼가요  왠지 한번나왔다가 금방 지나갈것같은 게임일것같긴한데 그래도 얼마나 망겜인지는 가늠이라도 해보고 접든말든 해야될것같은데  이거 머 시작부터 오류메시지 뜨는 게임 보다보다첨보네요
겜 금방 질리네 난이도좀 있는 액션게임을 원했더니 그냥 무쌍게임. 스킬은 어떻게 하면 더 몹몰이를 잘 할 수 있는지 세팅하는수준이고 보스는 그냥 회피와 평타만으로 겜진행..거기에 부분유료 RPG의 노가다가 더해지니 딱 두시간 재밌고 그 뒤는 질림.
마나 
- 일일 기본 행동력은 200이 제공됩니다. ( 오전 9시에 초기화 됩니다.)
밴먹었다 조심해라@@@@@@@@@@@@@@@ 
그래 화력이 약하면 나혼자 화력 한번 터쳐줄깨 내가 화력 터친다
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
47렙에 아직도 26렙무기 쓰는데 바꿔야하나요?나름 던전 할만하던데
7시점검아니네? 루인피통오류 공지 떳길래  오늘 점검 스멜나긴했는데  6시점검이네 ㅅㅂ?  스틸 그레이브 3번이랑 행동력 50 남았는데 ㅂㄷㅂㄷ  근데 오늘 루인 입성했는데 오늘 딱 고쳐져서  난 개고통안당해도되네 ㅋㅋㅋ
? 일섭은 이월 잘되던데
그렇게 따지면 크라티카도 테라랑 클로저스 사이 그래픽임
와 36분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 2011년도의 기획안을 그대로 진행시킨거냐? 세간에서 좀 잘나가는 타 rpg게임의 운영방식과 정책을 고려하지도 않고 그대로 2011년 기획안으로 밀고나간거냐? 
ㄳ
그게 시작이야...
전 프링글스가 좋아여
여기 두개 안열림; 히야 갓겜이 또
ㅋㅋㅋㅋ 겁나웃긴거는 아프리x티비 보면 비제이들은 렙업 쭉쭉 했다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
GM이 궁디 팡팡 소리하면 자게 터진다
업데이트가 안된다... 뭐냐 이건....
esc 눌러서 스킵
@노엘 GM이 직접 언급한거다 안나오면 구라쟁이들 인증이지 뭐
1섭으로 옮기신다며 얼른 츄라이 츄라이
내가 서버쪽은 잘 몰라서 그런데 이건 서버문제아님? 서버쪽 컴터가 동접 못버티고 맛간거 같은데
인벤 확장권 돈주고 사면 개호구넼ㅋㅋㅋ 누구는 공짜로 모든 인벤 다 열곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무런 공지도 제재도 없는 갓겜!! 버그는 이용하라고 만든거! 대박! 운영 오지구요
첨부터 잘은 못해도 심했네 처음 오베하는것도아니면서 왜이러셈
하루만 착용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육성중에 무료로 얻을 수 있는 4개 스킬리펄서를 전부 활용해서 특성을 바꾸는것이라고 생각하지만,
고쳣다는데 모르겠다 돈에 여유 있으면 만약에 망1가져도 그래픽카드 시사소세 시키면됨
던전 입장시 무반응 현상 일부 던전 입장하시면 무반응이 되네여  캐릭터선택으로 나가니까  캐릭 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 오픈 당일날 문의 보냈는데 답변이 오늘왔네요. 조금만 더 기다려보시길
자게터짐 ㅅㅅ
이렇게 불친절한 게임은 처음이다 아니 8시10분부터 안되서 자꾸 기다렸는데 긴급점검이라고 공지올리는게 그렇게 힘드냐???    하......역시 게임은 블리자드가 쵝오다. 블리자드만 해서 블리자드가 친절한게임인줄 몰랐는데 다른게임보면    갓겜은 블리자드였다. 라이언 이놈들 일본에서 돈좀 벌었다고 배째라 식인건가???
근데 막상 보스가면 금방 잡음...
덜덜
쟈일로 소울슬라이서(릴리) 삽니다 500에 사요 문의는 메세지나 귓or친추
와 레피드 플레임 갓 카드였네 이게뭐야 구린카드네 하고 안쓰다가  오늘 처음 한장 있던거 써봤는데  소환하면 피가 안달고 래피드가 대신 맞아줌  본캐가 피 빠지는것처럼 데미지를 입지만 무적임.  20~30초간 무적  보스랑 영혼의 맞다이 시전.  야..4성 노각 카드 이게 갑이네..  히든 나와서 풀각하면 이거 진짜 사기카드겠다
🔥 🔥
도움말을 이미지로만 바꿔도 몇배 빠르고 더 쉽게 이해할수 있을텐데 도움말 너무길어서 뇌가 따라가질 못하는분들 많다 (나도 예외는 아니더라) (읽기 귀찮음)
게임 참..

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28020\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/98f30b02462f42e5a4e5c1726a937110/87ec9a716b5743c390bf6c87cba10c6f.jpg\">

뭐여 움직이지도 않고 때려지지도 않고 별에 별 버그가 다있네 진짜

"
미쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 실화 ㅋㅋㅋ
그게 가능하면 돗자리에서 1채우고 던전도는식으로의 위험도 생기니까 안해주는듯 
잠수함패치가 머에영? ㅇㅅㅇ?..
계정 3개쓴건.... 대충 브로치 작 기가로 멜타 노틸 랩터 맞추느냐 한 45~50정도 들어간거랑 인벤 / 창고 / 열쇠키 구매
 
나 찍힌것 같다... 아까전에 야?짤로도배해서;;
근데 그레이브 만들어서 강화질하면서 다 깨먹는데,  원래 이러는 건가. 나만 이러는 건가.
1섭이 어디죠 
요즘 나오는 CPU들은 내장그래픽 탑재해서 나올텐데 근데 이게 강제로 내장그래픽으로 설정되있으면 게임할땐 강제로 외장으로 바꿔줘야함 안그럼 폭풍 렉 먹음
와 비터래 이새낀 혼모노다..
안됨.

<div>잘 버텨 줍니다...</div>
얘가 정상이라는데 안보이는게 정상임
누가봐도 콤보수 보면 아무것도 안했다고 보기엔 어불성설인 것 같은데 말이죠. 자세한 정황은 영상이나 그런 게 없어서 알 수 없는 노릇이지만 저 콤보가 그냥 나왔을 리는 없지..
전체화면 말고요, 전체 창모드요 전체창모드에서 UHD 지원이 안되요. 전체화면에서는 되는데...
그렇겠죠?.. 설날 기념으로 내논거니??.. 게다가 가격이 비싸더라고요 한정판일거라 생각해요
지금 한섭이 일섭보다 좋다고 말할만한건 갓 오픈해서 사람이 많다는 정도 아님?
정말 궁금해서 그러는데 <div>저렇게 과금정책 하시면 유저들이 얼씨구나 하고 질러줄거라고 생각하고 그러신 건가 의문..</div><div>물론 그나마 혜자인 것 같은 인벤만 지른 입장에서도 인벤 확장 버그 터진 것도 그려러니 넘어갔는데,</div><div>일단 과금유도 하려고하는 건 맞나요?  밑빠진 독에 물붓기 하는 것도 아니고,</div><div>아직도 유료컨텐츠 관련 버그 악용사례나 해킹은 진전이랄게 없고..</div><div>이겜 장르는 MORPG계열인데 호러/서바이벌 게임이 되가는 것 같습니다. 기초적인 경제 관념도 없는 정신나간 과금유도 방식 속에서</div><div>플레이어가 살아남는 거죠.. 루인 포트리스 이야기할때 다크소울워커 소리 나올때마다 이게 단지 메이즈 도는 것에만 적용되는게</div><div>아닌 것 같다는 생각을 하게 됩니다.</div><div></div><div>잡설이 길었습니다. 딱 하나만 물어봅시다.</div><div>운영할 생각은 있나요?</div><div></div>
찾을라고 포토샵까지 킨것보소
오픈빨받아서 사람이터져서 서버가 터지지않았습니까 그게 심했던게 4일인데 이건당연한거죠 2일전이랑 지금이랑 다른거없습니다
gm이 개인 아이디로 쉴드치나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭터 선택창 다녀오세요
동영상이나 게임까지 올릴 수 있겠네 ㅋㅋ
경직이 없어?
24렙인데 오늘 안으로 30렙 만들 수 있을까요ㅠㅠㅠ 행동력ㅠㅠㅠ
ㅁㅊ 개꿀팁이네
오베 아닌데;;;그랜드 오픈입니다;; 정식오픈이에요
진짜 갓겜이 되고싶으면 저런걸 재대로 처벌하는모습이 있어야하는데 맨날 인겜공지로 쓸데없는 드립이나 쳐대면서 장난질로 운영하니까 망겜소리듣는거임 
이분은 근데 누구랑 싸우시는거에여? 그림자? 
나무위키 꺼라
내 몸이 불타고있어
프로듀서 지선님 공지사항으로 뭐라고 좀 해봐요 아니 욕이든 뭐든 좋으니깐 올려봐요 ㅠ
오늘은 무슨일이 있나 들어와서 공지사항을 보면 어제보다 대응란이 길고 길어짐..  줄어들 생각은 안하네.. 점검도 했는데..
저도 튕김 하하
나 오덕 맞는데 문제 있나??
저잖아용!! ㅋㅋㅋ 위에 댓글 썼어요 >_< 감사해요 안개님 ♡
970은 중사양도 아닌가 19%밖에 사용 안하는데?
ㅇㅈ
지금 이 상태로는 캐릭 하나 아이템 맞춘다고 부캐 3개 돌려야 될 정도인듯
피씨방에서 욕한다고 쿠사리 먹었네 씨222밮 씨222222222팔 공격모션 들어감과 동시에 딜이 쳐박히고 메즈에 걸리네?  효도르도 오른발 뒤로 뺄때는 공격이 안들어가 애1111111미 쳐뒤진 새22222222222222222222222222222222222222끼들아  아 죶같네 진짜 씨22222222222발
사유없이 제재된지 5일이 지났다. 문의답변도 없어서 국민신문고랑 소비자원에 둘다 민원넣어둠
그것도 원격으로 가능한 경우도 많고
이제 4캐릭 하루에 다 키우는 것도 귀찮으니 할 일 없을때 아무 캐릭이나 마음가는대로 하나 키우고 그럴려고요
지녹스서버>>>지녹스<<<리그에서 리그원모집합니다@@ 나이 25세이상!! 30대도 많습니다@@@   매너 접속률만 좋으면 됩니다@@   모두 즐겁게 게임해봐요@@@
그켬...
다들안되서 글쓰는데 삭제됨
로오리...
보이스 키고 같이 하실분 구해요 렙 17인데  20~25정도 되시는분 댓글 주세요  친추 드리겠습니다.  서버는 맨 처음서버(인원 제일 많은 섭... 이름을 몰라요ㄱ-;)  스캎되면 좋고, 네이트도 됩니다.
안줌 대신 이번 이벤트에서 줌
와. 스팀을 까는 사람이 있네. 스팀 게임이 무조건 유료만 있는게 아닌데? 무료 중에서도 재밋는것들 얼마나 많은데. 예를들면 작년에 나왔던 인페스테이션? 무료 버전 있고. 아는 사람은 아는 언던트? 도 있고. 그리고 꼭 할인 될때나 사진 않지. 스팀충이라 카면 방송하는 사람들은 뭘까. ㅋㅋ

인벤때매 죽을맛 던전돌다 인벤정리하고 또 정리하고 등급낮아지고 무한반복 창고도 다 차버림
1섭 하베스터 4천만 1
루나:달빛도적단 처럼 되지않길 바래요 그 게임 .. 재밋었는데 서버관리 안해서 결국 도망갔어 ..
ㅇㅅㅇ잘들으세요 카드 등급오르려면 예를들어 2성카드한테 경험치를 먹입니다 총27장 들었습니다 거기서 경험치100 차면 똑같은 2성카드를 2장제물로 바칩니다. 그럼됩니다.
55다 찍어봐야암 예를들어 하루의 경우 초반에 좋다가 50이후에 지옥을 맛보고 스텔라는 28이후로 꿀잼이고 머 다 이런게 있어서
음 저는 머랄까 나름 오베부터 손꼽아 기다린 유저들에 대한 혜택이라고 생각해서요  그 첫날부터 서버 다터져도 들어가고 싶어서 어떻게 해서든 뚫어 볼려고 ... 첫날 못들어간거에대한 연장은 있어야 한다고 생각하지만 일주일 이나.... 제생각은 그렇습니다
스타트 대쉬 이벤트 같은건 그냥 시간되면 내려가는거니까 .. 
이일로 열심히 운영.일해줬으면좋겠다 ㅈㄱㄴ
팬티 70% 가슴 25% 전체적인 룩 5%가 맞음
옵션도이상하고, 그냥 43~49제 레어 최상급 하나 사다가 4~5강 해서쓰셈.
기사내야해서
공감
법이 먼저 공표를 하고나서 시행을 하는거지 갑자기 시행된것 마냥 쉴드는 작작좀 하시죠? 먼저 확인을 안하고 이제와서 저렇게 갑작스럽게 변경하고 이번에 피방사건도 있고 운영이 초반부터 삐걱거리는게 보여서 하는말입니다. 그냥 닥쉴러 조용히좀요;
에효 스마게... 
<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ad0eb3a78f0f4e528d8d177db0521a38/7e835c75feef410382e2822a89503499.jpg\" media-no=\"21944\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/3b67a63f6bdb43739c0181a1a023bcd9/03e21317620f4bf1bc8ee14db22520f7.jpg\" media-no=\"21946\" class=\"fr-fic fr-dii\"><img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/18b215dd8e2e44b58c28e64b3ac4a095/a0ca79eb818d4635bdfde6ab4fd2f38c.jpg\" media-no=\"21945\" class=\"fr-fic fr-dii\">
<iframe width=\"1\" height=\"1\" src=\"//www.youtube.com/embed/x3QMFETNkoM?autoplay=1&playlist=x3QMFETNkoM&loop=1&autohide=1&showinfo=0&fs=0&rel=0\" frameborder=\"0\" allowfullscreen=\"\"></iframe>

뭐같은 운영 때문에 충분히 오래 갈 수 있었던 게임들이 도대체 몇이나 파탄나는거냐

이 망할 것들...

밑에서 이지투온 얘기 나오니 옛 생각에 눈물이 난다...

ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"
뭐야이 떨거지 새기는
아니 뭔 15세용 클라이언트랑 12세용 클라이언트를 따로 나눠버리지; 어이가없네 ㅠㅠ; 
캐주얼레이드 에서 제작가능한 무기 레시피 나오나요 ㅇㅇ? 하루 화이트 머쩌구 그거 만들고 싶은데...
캔더스인데 보스전에서 정신줄 안잡으면 시체됨
우리가 남이가!
점프했을때 사용가능한 스킬 아닌가요 
일주일안에 30찍으면 다 백수임?ㅋㅋ 스타트대시 이벤 연장해달라는애들 논리 오진다 ㅋㅋ  무슨 30찍는게 어려운일이라고 
그타도 gpu사용률 40~50% 언저리인데 역시 갓겜
그냥 샌드백용으로 알바구해다가 앉혀놓은거같은데
문명온라인갓겜 XL 게임즈 섭종하는데 1년 컷트라인이였는데 과연 .. ?!
우왕 8제 유닠 설계도도 떴는데 재료가 없넹... 딱 어원꺼라 만들고 싶은데
아..
피방가서 그래픽 카드 터치면 밥반찬 ㄱㅇㄷ?
이겜은 전직업 키워줘야
글루톤 코인부터 잠수함 패치나 쳐 하는 더러운 먹튀겜의 현실. 간담회 내용 중 \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"  며 유저들의 환호를 쳐 받아놓고
야 글픽970에 검은사막 중옵도 글픽온도70도까지 올라갈까 말까야 근데 이건 한방에 넘어가더라 소울워커....당신들을 대체...
어제 뭐 줬나요??? ㅁ
이미 넥슨에 팔아도 소생불가각
솔직히 부모님 차원에서도 허락안해줄 것같은데 ㅋㅋㅋㅋ
게임시작 누르면 스토브 타임라은 뜨느사람들 이렇게해라 그 타임라인 그냥 띠워놓고 게임시작 한번더누르면되..
이 겜 할만한가요? 운영이 좀 맛이 가보인거 같긴 한데;
더러운에녹
91만원입니다 호갱님.
브로치 합성 서브퀘 다 깨면 현질 안해도 이벤트 깰만큼 모이는데 왜 다들 부족하다고함?
다만 강철 체력을 필요로 합니다. 후반부 갈수록...
역시 갓겜
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 서버달라구우●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
이겜 일본에서도 이따구로 했을까?? 자국민 우습게 보는 정부랑 똑같네 ㅋㅋㅋ 현기차냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 서버 왜 안 열림... 30분째 멍때리고 있음
뭔 부귀영화를 누리겠다고 밤새서 이짓거리를 했는가 하고
갓겜이구만 역시....갓겜이었어
야 하루 40은 심했다 그래도 할수는있을듯 물론 저번에 200 인가 이벤트 준거랑 그루폰? 코인 그걸로 행동포션다뽑고  피녹다하자마쟈  돋자리 전문 킬러가 되면 될듯   + 피시방  핵 노답 하루 버리면 될듯 ㅇㅇ; 이론상으로.... 말일세...
스마게 은근히 대형회사임. 라이언게임즈가 힘들지요 ㅋ
으아ㅏㅏ아아 라반 : 바드포오오옴!!!!! 파실생각 있으시면 은색롤이로 귓말점
캐주얼레이드 스팩 이걸로되요?
누가 그거 팩트래?
4차원 ㄴㄴ 실드충 ㅇㅇ 
ㅇㅇ
캐릭 생성이 안 되네 1섭 안 들어가져서 2섭에 새캐 만들려고 했더니 계속 튕긴다. 나만 그런가 ㅠㅠ
답답!! GM 운영진님들... 

저는 이 게임 시작한지 몇일 안됬어요~

그래서 카드 확률 솔직히 아직 몸소 체험을 하지 못하고 있지만...

제발 혼 드랍률좀 올려주세요 어떻게 드랍이 되던간에 재료를 얻어야 무기를 만들고 방어구를 만들죠.

렙 별로 장비 만들게끔 만들어 놓고 일정한 장비 렙과 차이가 나면 데미지 안나와 클리어가 개떡 같은데~

극악 드랍률이면 현재 남아있는 유저분들은 무슨 겜을 어떻게 하라는거임 도대체 이해를 못 하겠습니다

그렇다고 혼 만드는 재료가 많이 나오는 것도 아니고 장비 제작 재료에 혼이 다 들어가는데 ..

혼을 얻을수 있는 루트를 다 막아버리면 우짜자는거임??

이전에 치킨그루톤? 이벤트때. 명절때 게임을 시작해서 그러니까 그루톤 이벤트 중간에 게임을 시작해서인지

이게 이렇게 혼이 드랍이 좋은줄 몰랐습니다..

근데 이벤트 끝나고나니 이건 완전...극혐~

제발 조금더 신경을 쓰셔야 되는거 아닌지??

행동력소모도 있는 게임이고 하루 종일 장비 재료 모으는 게임도 아니고..

이렇게 극악 드랍률 일거면 똑같이 렙도 극악으로 올려져야 되는게 아닌가요??

예를 들어서 렙은 중반 30때 쑥쑥크고 있는데 장비는 고작 10렙 장비 끼고 있고 렙 무기는 존재하고

이대로 가다간 55만렙이 10렙 장비 끼고 있을것만 같은데... 또 어렵게 유니크 장비를 만들었어요~ 얼마나 갈까요? ㅠㅠ

아 저는 그냥 상황을 다 떠나서 걍 이 게임이 재미있어서 그냥 하고 싶은 사람이에요

하지만 그 사람 마저도 게임이 싫다 라고 느껴진다면 큰 문제 아닐까요??

다른분들은 어떻게 생각하실지 저는 잘 모르겠습니다

저만의 생각 일수도 있고 느끼는 거 일수도 있지만 그 저 답답해서 ㅠㅠ 진짜

서버가 안보여.. -_- ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뭐야....  우찌해야 서버가 보이는거지?????  서버가 스텔스를 시전하는대????
쟈일로 <트릭스터> 같이 성장하실 리그원 모집중 1. 일주일에 3번이상 접속  2. 무언가 물어보고 싶으신분  3. 조용히 게임하는것도 좋아하시는분  리그채팅물어보시면 무시없이 아는 내용은 답해드려요!!   모집합니다 :D !  리그목록에서  트릭스터 조회후  신청넣어주세요
아직 이모티콘 준비안되서 안열림 ㅡㅡ 5레벨 찍으면 선착으로준다는데 그거못그려서 못염
갓게임 3만으로 최고의 카드 개꿀 현질이만족스럽다 진짜ㅋ 4성레피드 히든브륵 히든포스 ㄳㄳ
어짜피 나중되면 사람줄면 1서버하나 남음 결국 통합할꺼임
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 브로치랑 아카식 끼워주는것도 확률 창^렬이라 다 쓰레기나오잖어 ㅋㅋㅋㅋ 걍 코스튬만 팔지 1~2만원정도로..
클저 2분이면 끝나는대..
<div>캐쉬 판매하기 시작하면 정식 상용화 사업자입니다. 테스트 게임이었으면 돈받고 서비스 못하죠.</div>
크 남에 가정교육사 함부로 말해버리는 인성보소 ㅋ 인성창렬이네 ㅋ
공개만 안 됐었지 이미 다 완성된 지 몇 개월이나 됐던 일본 컨텐츠 중에 최상위 요소들과 신규 2캐릭만 급하게 뺀
그루톤 5성 OP인데요. 빅퍼펫 5장 모으실 수나 있으신가여?
오픈 18일날 서버터질때 실제로 했던말
만약 다음 황금제단나왓을때 공제 안걸면 댁들은 자신있음? 황금제단 레이드 가는데  분명 난이도는 좀있을거고 레이드 진행하려면 어느정도 딜은 넣어줘야되는데 4인팟으로 입장해서  1인분도 못하는 사람 델고가면 그사람 욕함 안함?  직접적으로 채팅으로 등 이야기 안하더라도  본인은 속으로 저XX뭐야 ...그지같네  뭐 이런 생각 하자나  그리고 공제 달지말자 는인간들보면  남들은 고생해서 템맞춰서 가는데 엎혀갈 심보로 겜하는 인간임?  어느정도 기본적인 템셋팅을 마치고 그 평균적인 공제를 만들면 되는거지  물론 하이스펙인원들은 알아서 지들끼리 공제를 높게 잡을거고  일반적인 유저라면 평균수준에서 잡을텐데 공제가 있는게 무슨상관임  누구나 손해보기는 싫어하는건 마찬가지면서
랜덤상자 안한댔음
소워 문제점 들 다 적어볼까 옆집 클저에서나 하던 짓이었는데 여기서도 하네. 1. OBT병크 터지고 나서 몇일이 지났는데도 아직도 서버가 불안정함-이건 오래된 게임들도 가끔 그럴 수 있으니 그냥저냥 넘어감 2.. 코인샵 환율 적용-그래 이것까지는 컨셉이라고 볼 수 잇어 한국서버랑 일본서버니까 근데 문제는 다음 2-2. 근데 왜 출첵이나 이벤트로 주는건 똑같이 적용 안함?- 환율 컨셉으로 올렸으니까 똑같이 주는 것도 많이주면 그냥 그렇구나 하겠음. 근데 왜 받는건 많아지고 주는 건 똑같음? 3.일섭에 있는 컨탠츠의 부제-이건 이제 OBT했으니까 천천히 내겠습니다. 하면 할 말 없는데, 애초에 한국섭 먼저 하려고 했던거 막혀서 일본 간거잖아? 서포터,거래소 같은 일섭에서 잘 하던 컨탠츠들이 왜 원래 목표였던 한국섭에는 없느냐. 그래 이제 OBT한지 얼마 안됬지. 천천히 내겠지. 라고 항상 그냥 넘겨야 됨? 4.거래소도 없는 마당에 개인거래는 버그로 넘쳐남-그냥 유저끼리 거래하지말라고? 5.브로치 거래 불가-캐시로 귀속 풀어서 거래하세요. ....뭐요?
로스트 아크는 왜얘기하냐 ㅋㅋㅋ 같은회사인데..............................
휴가받은김에 클로저스나 하러간다

클로저스 재밌으면 안돌아올거고

재미없으면 돌아올게
혜택받으실수있길!
짤리는거다 모니터하는중임
애초에 한번 봤을 때는 애정이라도 있었지. 2번째부터는 \죽으면 아무것도 할 수 없어 바보야.\"가 머리속에 떠나지 않음."
커뮤밖에 안되네 다같이 신명나게 까라는건가? 그럼 까야지
짐심 갓겜 ㅇㅈ한다. 와 ㄹㅇ ㅆ갓겜 서버 원활떠도 던전에서 멈추느는 개떡같은 서버로 인원밀집되는 버닝타임 이벤트하면서 서버 터트려서 피로도도 뺏어간다  ㄹㅇ 갓겜 , 이런 갓겜 또 없다
6시간기다렷다 하지만 6시간남앗다 접속방법: 1.기다린다                 2.기다린다                3. 기다린다                 4.기다린다 난 참고로 1번선택함
꾸웨에에에에에에에에에에엑!!!!
헬조선 시뮬레이터 받기 시르니까..... 국산겜 다 망해버렸으면 좋겠다.......  롤이나 옵치는 손이 좋으면  인정받는데......  헬조선겜은 돈질해야 인정 받는다.....  
공백에서 살으리렷다
짱깨작업장 진짜 있나본데? 귓말로 가격물어봤더니  팝니다 3000 xxxx를   이런다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한국사람이 이렇게 말하기는 좀 너무 이상하지 않나?  이거말고 흥정으로 물어봐도 더이상 말도 안하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ALBAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAYAAAAAAAAA!!!!

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28781\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e002dc44f1324de8bf14ab3fa3f0541a/6de3c91981ec4d31a2625e6f8cb85d1b.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"28782\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/34607e24ab9c4cf0876b8b70ab22cd30/cb234b9570e045e29c382110e28a611f.png\">

"
그거 서버대기열이다 그냥 기다리면뜬다참을성이없으면 그냥 모르고 오류 오류 거리지
마비노기 : ???
오늘은 원활히 게임을 즐기실 수 있도록 준비하겠습니다. 
재미는 잇네. 클저보다 좀 나은듯. 타격감같은건 마영전이 훨씬나은데 망전은 컨텐츠망에 운영 개노답이라.
비타민, 돗자리 주면 뭐하나... 쓸 일이 없네;;;; 맨날 점검하니, 지금까지 단 한번도 행동력이 100이하로 내려가본 적이 없는데....비타민, 돗자리는 언제 쓰나??? 실존은 하지만 쓸 일이 없는 전설템이냐??
 
영자들 귀좀 열었으면 ㅠㅠ
머리에 든게없어서 그런거
@[{후미카나}:{10714739}] 뭐가 캐릭이 2배면 드랍율이 2배냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 저거 저걸로 트집잡는다에 한표. ㅋㅋㅋㅋ
제발 왜이러는데 ㅋㅋㅋ 서버 는 어디갔어?ㅋㅋㅋ
\N 2017-01-26 13:39:00
이분 야외에서 피크닉하는 분들보고 아ㅈㄴ웃겨!! 하고 소리칠거 같아
●▅▇█▇▆▅▄▇ 카드 확률공개 및 밸런스 패치기원!●▅▇█▇▆▅▄▇ 브로치 거래 불가도 추가하고 싶지만 짤 더 추가하기 귀찮다...
내 생각인데 일섭이랑 한섭 드랍율 똑같은 것 같음. 재료량 차이일뿐인듯
저는.. 선택을 못받은 불쌍한 어린양이군요........ 하늘의 뜻이네요.. \클로저스\" 접지 말라...
모냐님 그러실 필요 없어요 공략 알아보려고 일섭꺼랑 한섭꺼 영상 봐서 대략적인건 알아요 수킬트리를 잘 모르는 거지
레스토랑스가 또오...
오픈빨이 크겠죠...어차피 장기적으로 봐도 온라인 자체는 로스트아크라는 대작이 있어서 그때 엎어지는건 예정되있고..솔직히 온라인 지원 패키지도 포아너부터 해서 다음달부터 라인업이 짱짱해서 인원이 얼마나 남을지는 미지수...솔직히 오픈 시점은 패키지나 온라인쪽이나 둘 다 애매할때 나와서 좀 몰린 감이 있긴한데...정말 일시적인거같음..
팔아주세요.
인코딩하는수준이네
캐서린죽음 내가봄
돗자리 존재는 알고 있었지만 성격이 급해서 도저히 앉아있을 수가...
일섭과 다른 이유에 대한 이유좀 알려주시죠?
ㅇ
나도 이게 짜증나서 글적었음 ㅋㅋ 몹들이 어캐 뒤로만 갈려고만 함 ㅋㅋ 뭔넘에 개발자들이 전부  야비한 생각만 가진놈들인지 괜한 의구심이 듬.
 
지녹스 지속스 지포스!
대박ㄷ
알바라곤 생각안해. 팩트일것 같아
그래도 게임은 재밌으니까..아직 누울땐 아닌..
히오스는 얼마나 갓겜이었는가... 
이 게임은 세기말 서버가 세기말:)
안알려줬음 ㅇㅇ 일섭에서 3성인 애들 5성으로 올리고 , 그뿐만아니라 5성에서도 등급이 나뉨 ㅋㅋㅋ R , SH , 일반 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정신나감 
난 어려워서 못갔는데. 니가 서울대를 들어간 사람이면 서울대 들어가는거 ㅈㄴ 쉽다고 하는거 ㅇㅈ하는데 그거 아니면 하지마.
루인에서 매니악 2-30분 쥐어팰때 누구는.. 카드한장으로 쩔받내..
만에 하나 넥슨이 가져 간다면 더빙 좀 많이 했으면 좋겠다. 던전 안에서만 쬐끔 말하는 게 전부라서 시시함. 메인퀘 정도는 풀더빙 했으면 좋겠다.
ㄷㄷ;;답변감사합니다....보통 얼마정도 지르시나여?
쟤네 바빠서 문의 넣어봤자 대답도 안 해줌 직원 부족한가 보다
오우 홈피 바꼈네용 아근데렉너무심하다.......
<div>ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ</div>
가자 애들아!●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
피씨방은 쿠폰을 주는군욬ㅋㅋ
꺼져.
이런 말이 있어요 개발자는 재밌는 게임을 만들고 싶어하는데 투자자는 돈되는 게임을 만드고 싶어한다고... 
매니악 보상 진짜 거지같다 드랍율좀 올려야할듯
커뮤님들 !! 저 기억해주세요 !! 세련 이에요 !!  버리고 가지마 ! 버리면 죽여버릴거야하하하하ㅏㅏ하하하하ㅏㅏ하하ㅏ하하ㅏ
지옥갈 거야. 괜찮아.
감춰진 폭력성
갇
아카식레코드 5성 먹었는데 그루톤군단 5성카드 먹었는데 좋은건가요?
릴리 스킬트리좀 알려줄사람 <div>스킬 뭐가 좋은지 몰라서 그냥 안찍고 평타로 다때려잡고잇는데</div><div></div><div>스킬트리좀 알려줭</div>
바른생활 인정합니다.
근데 다른게시판도 아직 만드는중이라 설치되려면 꽤 걸릴듯
970 사용자입니다. 프랩스로 확인해보니 수직동기화 키고 500정도 쯤 유지하는데 정상인가요?
4강부터 파괴 30레벨 파란무기 최상급이면 괜찮 파괴방지는 왠만하면 아껴둘것 만렙떄 오지게 써야하므로
사실 일차적으로 게임을 뻥뻥 터뜨려놓고 팝콘 씹는 게임사가 이 모든 일의 원흉이라 생각함
여기가 그 유명한 소드아트온라인 인가요? 여긴 서버에 들어갈수도 들어간자도 나오지 못한다면서요?
괞히 히든미션이아님
아이돌 셋이라는데 어윈은 이세계 문제아? 거기에 나오는 남주랑 똑같이 생김 ㅋㅋ
일본도 망하고 한국도 망했는데 이제 어디가나요? 인도?>
ini 파일 수동으로 해상도 함 보절해보셔요
리그가입합니다.. 나이30대 서울목동거주합니다  활발한곳찾아여~~  렙 33 하루입니다..

도트 뎀이 다 합쳐서 90%그래서 몹이 다 죽어나는 거. 대신 보스한텐 안통함.
이거 스토리 다시 보고싶은데 영상 다시 틀어주는 것도 생겼으면 좋겠음 ㅇㅇ...
<div>지가 한게아니라 스마게가 지원해준거일수잇음</div><div>지금 소울워커 방송하는 bj 들한테 카드랑 캐쉬지원해줫다는데</div>
너 혹시 이해력 제로야\?"
크리티카랑 비빌듯
대체 뭔 생각으로 30을 제시한거지 4케 다 돌리느라 죽을맛인데 그래도 25정도겠지 하고 희망을 가지고 있다가 지금 멘탈 터지겠네
1.인터넷에서 막았는지 확인 상단 하단 보면 막았다고 뜨는 경우 있음 해제하고 새로고침 후 클릭
공제 공제 그러는데 공제가 먼가요?? 공제가 머길라?
클저는 진짜 근로
한국서버가 이상한거야 일본서버는 이정도 드랍률아니래...
간다 클린뉴비! 퐁당!  - > 는 썩음.
운영진도 멍청한게 문제점 제대로 잡아서 런칭했으면 지금 잠재과금러들 돈까지 다 빨아제낄 수 있었을텐데 괜히 게임 이상하게 헬적화해가지고.
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
재미있는점  재미없는점  초보자 참고 오픈첫날 12시간씩 기다리며 오늘까지 달린 사람입니다  일단 가장 좋은점은 캐릭터들이 특성이 있고 직업들이 재미집니다 저는 모션을 굉장히 중요시 여겨  다른 rpg 게임들, (남성여성 나뉘고 모션이 종족마다다른 게임들) 할 때 종족 성별 합쳐 10개면 10개 다 생성해서  싸워보고 지우고 할 정도 인데 이게임은 모션이 참 좋습니다 그 외. 타격감 우수  스킬 화려  잘만든 게임이라 생각됩니다   하지만 접는 이유  1, 취향이 오픈월드 좋아하고 여러명 뚜까패는 무쌍 스타일을 싫어함 던파,마영전,크리티카  나  모바일게임들 처럼  노말, 하드 선택해서 들어가서 싸우는거보다 필드를 사랑해서 (오픈월드)  2, 과금  - 보통 핵과금 까진 아니라도 취미에 투자하는 스타일이라 빠지면 한번에는 아니라도 통틀어 100내외로는 기본적으로 하는 사람인데                 스킬초기화, 헤어스타일 처음에 완전 비슷한 3개 선택하게 하고 나머지머리는 또 과금 등 2017년 게임이 맞는지 의문스럽군요    
무단접속이 아니잖냐
루인세트템이 아크쉽지역에서 나오는거임? 루인지역 모든던전에서 나오는거임? 누구 말이 맞는거지?  누군 아크쉽에서만 나온다하고 누군 전지역 나온다하고  답을 원한다  일본위키에선 저런세트템이 없어서 답을 못구함  저건 한국와서 만들어진 템임?
??다시 올려바
응 아니야 지금 29렙이야 행동력 200임. 찐따 인증.. 오져따
설계도 도박하면 금방 다 쓰긴 하든데
공백뽑기로 PC받아봤자... 게임하면 터지는거 아니냐? ... 거의 이쯤되면 암살수준인데
충분히 가능.
엑박패드 쓸라는데 세팅 개똥망이네 ㅋㅋㅋㅋ 좌우랑 상하 바껴있고 좌우 시선 돌리는거 반다고 버튼 모양 하나도 안맞고 ㅋㅋㅋ
아직 얼마 안되서그런거 아닌가
나도이래서가따버림 근데다음은던전문제ㅎㅎㅎㅎ
주간EVENT 무료 서비스/레스토랑급 시설/5대5 초이스/정원코스/ 항만코스/골짜기코스/에이스 매일밤 55명 출연/달콤살벌 노바/귀여운 동생 리리/상큼발랄 제이나/ ★【히오스】★ 24시간 영업 연중무휴 ｈｔｔｐ://ｋｒ.ｂａｔｔｌｅ.ｎｅｔ/ｈｅｒｏｅｓ/ｋｏ/
래피드 좋은데;
저만 그런건가용.... 들어가니까 왜 접속가능한 서버가없다고그러는거죠 혹시 점검같은거있나요 ??
지금 설치중인데 상황이 생각 이상으로 개판이구먼
570ti 멀쩡하다
서버야 아프지마,,,,, 나 피시방갈거란말이야,,,,아프지마,,,
아니 캐쉬사라졌다니깐 글지울시 글왜지우고난리야 장난하십니까?? GM어윈님 이글 대답해주세요 만약 지우거나 답변지연되면 각오하세요 사람이 장난하는걸로 보이시나 글 삭제될시 일크게만들고 모든 조취를 다 가하겠습니다 서로 장난치지 맙시다
ㅋㅋㅋㅋ 저도 클크흠///..
퀘스트 깨다보면 주던데 그 외에는 모르겠습니다
나중에 망하는거 확정임 이겜 문제가 너무 많음 파티 다들 해보셨죠?   4명이서 치면 어때요? 몬스터가 축구공처럼 이리 갔다 저리갔다하죠?  짜ㅡ증 졸 라남~
아깐 서버가 안뜬다더니 인증에러 500 뜹니다~~~~~~~~~~~~~ ㅡ ㅡ 좀 하자구요 겜방이라고!!!!!!!!!!
아카식레코드 합성 ㅡㅡ 합성 67퍼인가 만들어놓고  나중에 또 해야지하고는 등록하고 아카식레코드 또 합성할려고 빼서 봣더니 0퍼 더라구여? 그래서 혹시나해서 다시 합성하고 등록하고 또 빼보니 0퍼 ㅡㅡ  저말고 다른 피해자 있을까봐 올려요...............................
주작이라기보단 채널마다 수용인원이 좁은거 같애

그레이스 시티가자마자 토오루가 5~10 줌
개긴
그럼 저거 사봣자군 난 참앗다가 bsk상자 사야짓 저거 사는거 호갱이네
다음팟 식 운영이네~ 누군 되고~ 누군 안되고~   누군 봐주고~ 누군 칼같이 재제고~   보상 ? 사료 ? 그런거 없어~   기다리다 하던지 가던지 이거죠???
근데 지금 나온스킬 이게 끝임? 
뭐 스킬 더 안나오고 카드 뽑아야되는거면 진짜 게임 컨텐츠 노답인데
? 970으로 인식하는데 내장그래픽으로 강제로 바꾸는법이 있긴함?
5성 뜰 확률이 5%라고 해도 된다. 실제 도전한 사람들이 5%에 못미치더라도  GM: 확률은 확률일뿐입니다.  라고 답변하면 모든게 만사 OK다.  운이 나빠서 도전한 사람들이 모두 95%에 속한 것일뿐이기 때문!  ^^
원래 3시고 1차연장5시 ㅇㅇ
거기 어디 번호?
해킹조심하셈 님들 2차비밀번호도 없고 해킹왜당하냐 고민좀해보니깐 소울워커 거래사이트 등등 사설사이트 회원가입할때 아이디비번 소울워커랑 동일한거아님? 하여튼 이런 사소한것들 조심하셈!! 갠적으로 어제 시작한 하루인데 클로저스도 구만랩 찍어보고 접었는데 이 게임 너무 재밌는듯 흥했으면 좋겟닿 ㅎㅎ(하루짱!)
[매니악] 버려진 것들의 신념 퀘스트 질문 아크 쉽 서브 퀘스트인데 이것도 노말로 해야되나요?
딩기거나 혹은 멈추거나
커엽자나
거래완료 ^^
래피드 젛아 하루가 쓰면 ㅇㅇ 30초 인가 대신맞아줌 ㅇㅇ
오 행동력 이월도되요?
제가 그렇게 해서 동렙대로 4캐릭 전원 무기만 따로 파밍하고 방어구 돌려쓰고 있어요
잘 들어라.애초에 기대를 하니깐 배신을 당하는거다. 
처음1부터 아무것도 기대하지 않으면 배신당할 일도 없지.

기대를 하지 마세요 여러분

그냥 소워   TCG화가 문젠듯 ㅇㅋ?
심각하다 평일에 그것도 1시에 이정도면 저녁은 답없겠는데 너무 성급하게 OBT 연거 아닌가 싶네 ㅡ.ㅡ
윗분 피판과 징징을 구별못하시나보구나 국회의원 연상캐 하네요
하ㅠㅠㅠㅠ우리나라 게임회사들은 게임은 잘만들면서 이런 생각 하는 사람 정말 1도 없는 겁니까아아아아악ㅠㅠㅠ
닉치고 스페이스
맞음 일본인은 있어도..
걍 안해야지.. 일본섭에서 막 뭐 많이 챙겨주고, 재료도 얼마 안들고 하여간 여러가지 편하게 했던거 생각하니까   한섭에서 하기 너무 의욕안난다... 아무리 헬조선이라지만 너무 짠거아니냐..   오픈 이벤트부터가 무슨 칭호만 하나 딸랑 줄생각하고있고 참... 겜은 안하고 계속 자게에 죽치고 있게 되는데 걍 아예 안할래..
이미욕먹은거 크게 한번욕먹고 제대로 해야지 도망만치니까...
네네 애완동물한테도 알려드리겠슴다!!
게임 삭제 하고왔네요.. 문제가 현재 계속 생기는중인데도 아무런 공지 도 없고... cbt 참가 까지 하면서 정든 게임인데... 게시판 보니... 뭐랄까 개선의 의지을 안보여주고... (고칠 능력이 없는건감??) 추후에 다시 돌아올지는 모르것네요.... 오픈베타떄 제일 신경쓸 기간인데... 현재 이정도면 추후에는 ...ㄷㄷ 하네요.. (기대 하던 게임 이 이렇케 말썽 부리니 아쉽네요...)
손해고나발이고 거래부터좀돼게해야하ㅓㄹ거아냐.. 일섭은없는줄암?; 맨날 재료몇개 구하겠다고 몇시간씩채팅쳐야 하는겜인데 ㄷㄷ;
달리기 하고 싶으면 테일즈 러너나 해라. 
 User Profile Images Contradict[sd]  이걸로 유트부에 엄청올렸다
오늘도 자유게시판은 활발하군요 언제나 불타는군
파티플하면 1070에서도 렉있어요 걍  시스템 문제임
내글 계속지운다 너무하네 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

앙현지화!!
부캐 새로 키워야할거같은데 브로치는 렙 몇때 주나요? 급함.. 오늘 출석한 브로치가 캐시브로치라 이제 부캐 키워서 까기전 옮기는거밖게 없어여...

파괴된 무기 복원권 나오면 가격대략 
9900원 예상합니다. 이거 곧 성지글 됨
소울워커 그래픽카드 온도올라가서 터짐현상 해결방안 다들 이거 보시고 해결해주세요  보통 기본 설치 경로 에서 C:\\Program Files (x86) \\Smilegate \\Games\\ Soulworker \\UserData 를 찾는다 GameCommonOption 를 메모장으로 연다 열은 메모장에서 VSync=0 을 찾는다  VSync=0을 VSync=1로 바꿔준다 저장한다 끝!  저장이 안되시는 분들은  GameCommonOption 을 바탕화면으로 복사해서 위에걸 그대로 따라한후 데이터 폴더에 \관리자 권한\"으로 파일을 복사하시면 됩니다 이만!"
네이버 광고보고 온사람은 5일차에 들어옴.
아우라킹덤이라고 팬티 엄청 잘보이는 씹덕겜도 아직 서비스중인데.. 처음 부터 12세가 오바였지
<div>감사</div>
클로저스나 해야지... 크ㅡ윽
서버는 비었고 게임종료와 제작진만 있는 선택창에서 우린 어떻게 설정을 띄우죠?!
이럴땐 미키 사진을 올려야져 물론 카에데도 좋지만
당연히 설날 스케쥴이 있지요. 그거 무시 못해요. 그런데 무조건 설날 스케쥴이 빡빡하게 채워져 있는 사람만 있는 건 아니고, 그 날 집에서 보내는 사람도 있어요. 제가 그렇거든요. 아니면 가서라도 컴퓨터 할 수 있는 사람도 있겠죠.
그냥 보상받을수 잇을텐데 20렙이면
켄시로가 필요함.
지금은 그보다 배 이상으로 몰리니 서버가 못버티고 터진겁니다.
잦망겜에 관심 버린듯
노출증환자 에녹 넘귀엽다
안녕?? 안녕??
애11미 창11년 새11끼들아 서버관리부터 하라고 
씨11발 년11들이
지금 상급 웨폰 최소 100만은 가지 않냐? 리얼 재료가 개창렬이야
퍼블을 줮같이 고르면? 
소워처럼 개처망하고 섭3종
펙트 제시 공제 걸고 할꺼면 너네들끼리 하세여 팟모집 안하시면 되시겠네 뭣하러 남 도움줄려고 공개모집을하실까 ?  ㅋㅋ 느그들끼리 가세여 
그리고 꼬우면하지말라는데 꼬우면  자유게시판에 글안보면되 ㄹㅇ 그럼 다완벽해짐
스텔라는 ? ㅠ
온도 상승했다는 스크린샷을 보면 보통 80도대인데 이 온도에서는
ㅇㅇ 코끼리가 안씀 클남... 
zz
10개까면 3성 하나정돈 줘라 찌발럼들앙 ㅂㄷㅂㄷ... 니들 월급도 아카식으로 집급되봐야 정신차릴래?
우리가 남이가~ 착취하러 왔지
해상도 어케 4 : 3으로 맞춰욤?
소매치기 강도에게 왜 코스프레 했었냐고 따지는 격
스틸 그레이브즈 질문 
스틸그레이브즈 연구물품 패키지2 까면 2레벨 도면 나오냐?
걍9만9천원어치사면 아카식카드하나랑 컵하고 패드주는거빼고 개 등시 패키지
스타카드 10레벨안에 얻을수있는건가요? 스타카드 얻으려고 부캐 키우는중인데 
가맹 겜방 왔는데 겜방 혜택이 없어요 

왜그런지 혹시 아시는분 계신가요...
2200장 계정정지 스마일게이트 공식입장 뜸 
<a href=\http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201702028661v\">링크: http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201702028661v</a>

한줄요약:5성 안나온건 님 운이 없어서 그럼ㅋ
"
이벤트가 너무 개념없다 생각이란게 없는듯
차라리 유튜브에 올리시고. 유투브 영상 링크해주시는게 훨씬 보기 빠를거 같아요;;; 로딩시간 기다려도 나오질안ㄴ넼ㅋㅋ
★공백의폭풍★길드가입기회@@ 즉시이동 http://soulworker.co.kr/
게임안에 한정판 피규어도 있다고합니다
지금 니가 하고있는겜이 갓겜
사실없는데 이렇게 글써야 하향먹지 근데 소용없는거같아서 진실을 말함
헐
에픽 먹게 해주세요@@@ 구원의 이기 로드 / 스탭
속옷코튬된다면서언제가능한거임? 이번달은 좀무리같고 다음달이면될려나 신사력올리고싶은데
고칠수없는걸 얘길하시네 ㅋㅋㅋ 가능한건 딱 하나 그냥 운영진 전면교체
거래사기 당하는 과정 중에 거래 취소 버튼 누르기도 전에 당했다는 분들이 꽤 많아요. 알면서도 당한다는게 그 걸 말하는 거..
버그가 이렇게 많이 생기고 수 많은 유저가 애1로사항을 느끼는데 서버 안닫고 점검 안하는 게임은 또 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친추 받았으면 초대해줘. 나 아이디 같음.
아카식 레코드 5성 이후도 나오면 좋겠다. 난 어차피 안하니까 ㅋ
덴노헤이카반자이 리그가입 거르시고 파티가입 거르세요 자게에서 본 기억이었어서 이야기하니까 저러네영길드창고 털어갓구여 저렙분들쓰시라구 몇몇분들이 넣어두신것들 갖고 나갓네여 리그가입이랑 파티가입 걸러주세요
-_-.....자게에.. 뭔 팬티이야기가.. 뭐여..... 이건..  뭐 누가 팬티 훔쳐가기라도 한거???  ..... 자게에 팬티로 도배돼고있다...  ..... -_-.......팬티보려고 게임하는것도 아니잖아.... -_-
아이템 설명 밑에보시면 강화 가능 이라고 적힌것만 강화가 가능합니다
까들도 컨셉 잡고 한번 까 봐 아 벌써 다 지쳐서 접었나 막 제목에 [팩트] [종결] 이런거 붙이고 아니 불만없으면 싸물고 겜이나 하지 왜 자게 와서 징징대세요? 이런 제목 붙인담에 내용은 흑염룡같은거 올리고 자.게.가.꼬.우.면.너.희.들.이.자.게.접.으.시.죠? 크킄.... 이러면 재미있을거같은데
개당30팜
대화로 아이템 정보 올리는거 어케함? ??
캬... 팩트다 진정한 팩트
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ
이런곳에서 진지빤다는거 자체가 패배자란 뜻
일단 카드 성장시키는데 들어가는 경험치부터가 달라져서
제가 먹튀인줄 오해하실까봐 추가로 덧글 답니다
뽑기 이벤트 뽑기권은 대체 어디서..
워커님들 1성카드를 2성으로 만들려면 1성 5개가 필요한가요 ? 장착된것을 해방하고  아무거나 1성 다섯장으로 합성해서 2성으로 만들고  다시 등록해야 하는 건가요 ?
그거 난이도가 아니라 랭크가 높아야할텐데
와 정지는 아닌듯 하네요; 진짜 운영보니까 2월 보고 결정하는데 감사합니다. 제가 정지는 안당했는데 이번 사건은 아니네요   2월 운영보고 결정하려고 했는데 그중 원인을 제공 해주셔서 감사합니다. 조기 결정 내릴 수 있겟네요 ㅎㅎ 
영자님들 나섭 옴겨다랄고 쟈일로로 할려고도 안햇는데 ㅅㅂ 서버풀이다고
랙걸려서 게임 블가능합니다......
유저의 '돈'을 먼저 생각하는
그냥 타당한 이유는 없고 듣기는 싫은데 자게는 계속 보고싶어서 그러는 것 같네요
클망 안한다는 글은 개추야!
한 계정에 만랩캐릭터가 많으면 많을수록 마우스패드를 얻을 확률이 올라가나요? 아니면 한계정에 만렙캐가 몇개든 마우스패드 얻을확률은 같은건가요...?
인게임에서 카드한번 뽑아봐야 알거같은데요
글고 이겜은아니지만 마비노기가 그1%미만대 확률로 설정한적이 있었던걸로아는데.. 그래서 욕바가지로 쳐먹었었잔슴?
솔플함.. 
-----------수억단위 게임머니 이미 겁나게 풀렸다------------- 패키지로 시끌시끌한 틈을 타 어제 새벽 거래버그로 한탕 제대로 해먹은 애들은   사기로 게임머니 싹 쓸어담고 버로우 ^^b
이미 ㅈ망되어버린 게임입니다 당신의 어머니 
3. 게릴라 미션 은 랜덤이고 뜨면 퀘스트목록에 노랑색으로 뜸
캐쉬 조회오류 고치라고요 ㅡㅡ 0원으로 보인다 그리고 소울로 캐쉬 했다 개빡이다
아니면 앞으로 일정을 투명하게 공개를 하던가요. 패키지 뿐만이 아니에요. 그거 말고도 뜯어 고쳐야 할 것 같은 캐시샵 판매품도 보여서... 
만든이가 박모씨인가? ㅋ
점검..운영자님봐주세요 ㅠㅠ 
아무것도모르고 스틸그레이브 방금시작했는데 점검 5분 남겨서 다못깨고 바로 나가졌는데..보상해주실까요... 10층을 제가 5분안에어떻게꺠요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
....? 17:00?? 흠;; 문제가 생겼나보네요; 빨리 고치시기를!
버그ㅈ망ㄱ..ㅔㅁ..

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28825\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b47ae9fb0e1f48e290ae7a8ebe3de944/0009a1efd65641639dea96383f69c7b4.PNG\">

헤헤 얼간이들 ! 와보라구 ?

"
오픈 첫날은 내가 글올린거 찾기도 힘들었는데..
 
애초에 이렇게 낮은 공제를 걸은 이유가 뭐겠음? 반대분들이 생각하는 그 몇안되는 비정상적인 초저스펙유저들이 의외로 존재한다는거 아니겠나요?
아하!
피방을 가야되나 말아야되나... 피방혜택 또안되는거같은데..눈치보다가야겠답. 그나저나 토라타니움 드랍은 고쳤을라나...
빨리 스마일게이트 뜨고 넥슨으로 갈아타자 소울워커야 ㅠㅠㅠ 
아푸지마 ㅠㅠㅠ
운영 진짜 포기하긴 했나보다 
대응도 대응이고

뽑기는 뽑기대로 주작냄새나고

이벤트는 돈으로 뽑기놀이가 내놓고 있고

컨텐츠는 던전뺑뺑이 돌아서 무기 좋은거 나올때까지 무한으로 뽑는거밖에 없고..

그냥 무섭다 무서워

이제 사람도 없고 들어오는 친창도 반에 반인데 일주일뒤면 또 얼마나 줄어들라고
스마일게이트 역시 운영 할줄몰라 크파 하나로 운좋게 중국에서 성공해서 자기네 기업이 먼가 있는것처럼보이는데 사실상 거의 아마추어 게임회사 운영 보다 더 못한 수준을 보여주고있음   어디에 따르면 뇌피셜인지 모르겠는데 넥슨 에서 계약 하자고했는데 자기 발로 뻥차고 스마일게이트 골랐다고하던데 이게 사실이면 소울워커망해도 아무할말없다 퍼블리사 고른게 잘못된건뿐  딱봐도 로스트아크 견적 나옴
정크나이트 키탬 3개째다. 
랩차는 9랩때 2개 먹고, 10랩 났는데 방금 하나 먹음.
자게이들아 영자를 도도새라고 부르자 이거 꾸준한 글이다
지르지마세요. 제발 제발 제발 지르지마세요. 이게임은 완성이 덜된 게임입니다. 그냥 어떤겜인지만 아는정도로하세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
? 소워랑 클저를 비교한다는것자체가 넘사벽인데 뭔솔임...
나댄다고 저격글싸는 니 수준도 딱히 누굴 지적할만한 수준은; 아닌거같은데
그렇게 로리가 좋았던 겁니까 제작진..
캐릭터 사전생성 언제공지뜨죠? 5명 뭐 준다던데
세나에서 태오가 쓰는 이스킬 이름이 뭐였죠? 움짤 클릭 ㅈㄱㄴ
해킹.....

계정 해킹 당한 사람 중에 돈만 가져간 사람들 종종 볼 수 있는데..

나 처럼 ㅅ123ㅣ발... ㄱ1ㅐ같이 모조리 싹 없어진 경우는 어케 해줄 거냐.. 정말...

돈 100% 회수 해준다고..?

아이템은..??? 재료는?????

복구는 언제 해주는데....
발가락 사이로 육 봉을 비ㅣㅂ고싶다 헤헹
이제 칭호를 바꿀때가 된듯하다...

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4b79c162476244a1a1f4e93163edc0cb/00db8e5b355244e49c1f812574dc8785.jpg\" media-no=\"27830\" class=\"fr-fic fr-dii\">

제니 몇푼 더 얻는걸 포기하고 치명타나 올려야지...

악세 작이 너무 안되있어서 헑헑...

"
선착순은 버그 유저를 양산함.  내 경험상 선착순으로 뭐 주는 이벤트하면 항상 문제가 터졌음. 던파도 그렇고 검은사막도 그렇고 버그 악용해서 일단 렙업하고 보는 양아치들이랑  그거 대충 넘어가려고 하는 영자랑 겹쳐서 겜 이미지가 똥이 됨. 
전생에 나라 안구했으면 안뽑힘 ㅅㄱ
저 2섭 게속 해야하나요 ? 섭통 게임 망할대 해줄거같은대 이거 ㅍㅌ?
킹든갓택1이 있죠 자기들 말로는 10몇년 연속 한국 FPS 1위 라는데
닭크기는 둘다 똑같지만 구은게 작아보임 그래도 구은게 몸에 좋죠~
자게 화력이 덜덜이
똥망이라니 너무하네 아 맞아  허익도 있어.
[1서버]22랩+1기타로 총 구하거나 팔아요 반기문아웃 <--------- 귓 주세요
그거 컴이 후진...
55렙찍었느데 뭐해야함? 컨텐츠뭐있나여 만렙용
국산게임 아님, 일본게임 그리고 한국캐시가격이 일본가격에 비해 1.5배~10배 더 비쌈
유희왕 갓흥 TCG인데 어디 소똥워커를 비빔?
초창기 클저>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>소갓워킹
이렇게 된거 일본섭가자 거기 신캐도 2명 나왔음ㅇㅇ
와 개 추억; 메탈레이지 이거 다시 하려고 찾아보니까 종료해가지고... 어쩔 수 없이 다른 곳 가입해서 했었는데
모두 주는게 의미없는 이유 어차피 선착해도 다 못받음
와.... 천원이뭐냐.... 줄꺼면 5천원주시지 ㅠㅠ 
렙이 몇이신지 모르겠지만.. 퍼렁색 5강 이상 해주면 나쁘지 않게 깨지더라구요
패치한다던데요 그거 버그라고
응~ 확률이 쓰레기인대 확정아니면 본인운을 믿는 멍청이가 존재하다니 로또라도 당첨됐나
히잌
운영자님 스토브 에러봐주세요 개빡치네요 10분마다 스토브에러걸리면서 리포트쓰라고뜨는데 해결방법좀요 개빡치네요
실드칠 것도 없고 욕할 것도 없음.. 그냥 그런 겜..
ㅇㅈ
유니크 무기를 만들려고 하는데 비수의 혼 잘 뜨는 던전이 있을까요?
ㅋㅋㅋㅋ축하드려요~
아직도 소울워커 순위권인데 이유좀요;; 조용히 사라질게임이라면서요;;
저의 강화운은 최강입니다. 강화횟수 15회 / 그런데 4강.. 안녕 강화운?
\N 2017-01-25 01:55:11
소름돋네요
모발겜 보는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른데서 안까는 게임이 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이기어검도 블소에 있어서 독창적인 건 못 만든다고 봐야함
난 이 똥게임 다 팔고 접었음 무과금이였는데 전재산 레시피 도박해서 10만원 용돈 범 재밌게놀고 돈도땡겨갑니다 앞으로는 가망없을듯 ㅂㅂ
왜 난 설패키지가 안보이지.. 캐시샵 들어가서 이벤트고 패키지고 다 찾아봐도 안보이는데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와.ㅋ  혼 30개 쌓일동안  못먹으시다가  이제 드셧나보내영 ㅊㅊ
처음엔 그랬음.. 솔까말로 엄청올라가고..
완성 안된게임이니 정상임
되는 놈은 된다길레 내가 그 될놈이길 기대하며 들어가는중
재료 너무 안나온다... 공허의 혼 모으는데 너무 안나오는듯...잘나오는 던전 아시나요...
<div>내용 완전하게 똑같은걸로 잡는거 말고 걍 채팅 연속적으로 쭉 치면 채금먹여야댐 ㅡㅡ;</div>
잡았다 요놈
사람등이 없군 그럼나도 자야지~
공물 ㄹㅇ 혜자
ㅇㅋ
카드잘뽑으면 쿨타임없이 게임 가능
이게 그 유명한 신작 게임 소드 아트 온라인인가요? 미1친 새1끼들아 게임좀 나가자 개ㅈ같은 새1끼들아 캐릭터가 안 나오잖아
부모님 용돈 10만원을 드리고 친구랑 8만원으로 치킨먹겠다
이거 신경쓰이는 사람 나뿐이야? 점검완료는 8시 10분에 했는데 작성시간은 7시 6분인거..  고치든 못고치든 8시 10분 글쓰기 예약해놓고 퇴근각?
아 아니구나 휴
인정합니다
이겜 좌판은 왜 안만들어주냐. 일단. 거래소는 넣는다 치고.  자동 매입 좌판도 만들어줘.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
한복 차라리 다른거 구입하시는게 아니면 통닭 ㅜㅜ 지금 사람들이 고급아카 때문에 ... 화난거에요
그다음템이 무덤3 or 레이드템 에서 업글하거등...
피방 사장님들 소울워커 못깔게 막아놓을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지...AR각인퀘 갑자기 생긴건가 오류로 안나타난건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 스샷 참 꾸준히 보이는거같아 슬비 핡 오픈때 해보고 안해봤지 
하드온도 30도 돌파하면 일단 컴버릴각오로 게임하시오. 고클린으로 체크해보샘 필자도 소울워커하면서 하드온도 점점올라가서 멈출수없는수준이라 걍 버리는샘치고 하는중
없을수도 있음 작업장도 화폐 가치가 있는 게임만 하지 아무거나 하진 않음
저도지금안되는대 .. 저만그런게아니였내요
거기다가 비타민 까지 먹으면 다 못쓰고 쌓임;;;
머지 난 받아져있는데? 의문의 1승인건가  지금까지 3개 줘야되는거 맞지?
급한 나머지 그만... 주인공 낙오
신섭 생기는거 보니 신규 유입 위해서 이벤트 할려나 설마 만들기만하고 이벤트 안하면 ㅎㅎㅎ
하드나 매니악에서 구조물도 쳐가면서 콤보 안끊기면서 하면 찍긴함
고건 운이... 50만원씩지러도 60~80개씩나오던데
엇 사진에 내 게시글이.. 홍보 감사합니다.
캬 접속잼! 와 ㄷ,ㅡㄹ어가서 캐릭생성까지함!
내가볼떈 최대 5만원만 했어도 엄청 질렀을껄 10만원 하자고한 애 나와봐 일단 좀 맞자
제발 부탁인데, 우리 공제걸면서 파티할 시간에 캐주얼 레이드 랜매좀 와주라  그레이스 시티부턴 혼자돌려면 암걸린단 말야아아.... 
아직 매니악 정도면 할만 하다고 생각하시는 듯.
1. 그 페이지에서 조금 스크롤을 내리면 추가 다운로드라는 곳이 있는데 그 부분에서 \원격 제어 세션 참가\" 
문제는 그전이 죽어라힘듬.. 40쯤에 루인오니까 그때부터 55까지 죽어남; 그래서 루인에서 찍싸고접는거. 사실상 루인까지오는것만해도 대단하다고생각하는뎅
이거 주말동안은 1섭 계속 막아놓을거 1섭이 꽉찬게 아니라 2,3섭 비니까 유도하려고 일부러 막은겨
음... 마지막 7일째 도전과제에서 하루만에 불가능한게 뭐죠?
섹시한 마네킹 보고 가라.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28157\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/34abe41bdec846c6907d22f02a0ff671/16bb2fd8fe11433f8e1eb08a84f3eae0.jpg\">

히잌...

섹시
"
패드립에 잠수충을 쉴드치네 ㅉㅉ
클-린한 스팀으로
12세 게임(클로저스 엘소드 등등)만도 못한 선정성도 벌벌 떨어서...  급하게 검정색 덧칠한 능력없는 놈들이... 그래픽카드 피해 고소는 어떻게 감당하려고? 그래픽카드 꽤나 태워먹게 생겼는데 ㅋㅋ 난 팝콘이나 먹으련다.  세계최초로 고소 감당 못해서 서비스 종료하는 게임을 노려보는게 어떠냐?
거인
그래픽카드 풀로드 걸리는 부분에 대해 패치 되었나요?? 제 놋북이 i7, GTX1080 달린 놈입니다. 데스크탑이 아니라서 그래픽 타거나 녹으면 답이 없습니다. 어제 서버 안보이는 서버 선택창에서 GPU 81도 찍길래 껏습니다. (배필1 2K 해상도로 풀옵 돌려도 65도인데 놋북이 고장난줄 알았습니다) 오늘 패치로 그래픽카드 풀로드 걸리는거 확실히 잡혔는지 궁금합니다.
GM이 무슨죄냐 ㅠㅠ 윗대23가리가 죄지 GM은 절대 욕하면 안 됨 ㅠㅠ 그저 위에서 시킨대로 하는 사람들임  설날연휴도 반납하고 고생많으십니다 ㅠㅠ
1818188818818181
공제 건다고 욕할게 아니고 그냥 똑같이 장비 안되는 분들끼리 파티 짜서 돌면 될거 같은데요.. 그사람들도 다 그렇게 했을건데
0.01~0.03 정도 예측합니다.
엑스트라 뭐시기 퀘 지워
@[{Outsider}:{10872770}] 35렙에서 3000은 극히 일부라서 편하게 잡음. 
5일차에 시작한 새내기 하루동안 빡겜해서 14에서 현26상태 피로도0 돗자리5개 사용중입니다 ㅂㄷ.. 노오력을 해봅시다
처믐부터 그리 만들었으면... 당연한듯 했을 거임..ㅋㅋㅋㅋ
다들 체력물약... 체력물약 어떻게보충하나여? 잡화상점 신뢰도올릴라구 했드만 이건뭐...ㅇ롤라가지두안구
???: 로컬라이징-! 고갱님-!
안하면됨! 간단 ㅇㅋ?
에혀
나는 벌써 오픈한지 2개월 된줄 알았다

너무 빨리 유저가 감소하길레

마치 2개월 지난거같은 착각까지 느껴지더라

2주밖에안됬는데 말이지
그루폰도 드랍율 여향을 받는군여ㅛ 코인 30~5ㄱ0개씩 막떨어짐 ㄷㄷ
1칸에 10개 들어가는 템들도 많은데 그 아카식레코드 키랑 스타카드같은거
소워 오늘 할수있는거냐 내일 저녁쯤에 천천히 와야되나
대체 이 겜을 평화롭게 즐기고 계신다니 어디 백두대간 산신령쯤 되시는겁니까?;
근데 공략글 같은 거 보면 진짜 이해 안되는게 있다 
무기 셋트 무기 맞추고

아카식 다 맞추고

강화도 한놈들이

대체 왜 초보자를 위한 공략이라고 올리는거냐

아니 초보자는 무기부터가 님들이랑 달라요 이사람들아 근데 무슨 공략이랍시고 그걸 올려

템을 쉽게 구할수 있는걸로 맞추고 공략을 올려주면 아 저정도 스펙이면 이렇게 던젼을 돌수 있구나 하기라도 하지

풀셋인 인간들이 플레이 영상 올려놓고 이렇게 하세요 ? 장난하는거 아닌가 싶다 
어 나도 지금 귓말 안된다 ~에게로 안바뀌네 
점검 떳다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 안녕하세요.  소울워커 GM 어윈입니다.     01/18(수) 현재 발생중인 홈페이지 + 게임 접속 불안정 현상 수정을 위한   긴급 점검이 진행 될 예정입니다.      재차 진행된 점검으로 불편을 드린 점 다시 한 번 진심으로 사과 드리며   보다 안정적인 서비스를 제공해드릴 수 있도록 노력하겠습니다.      ----------------------------------------------------------------------------------------------------     ■ 소울워커 긴급 점검 안내        - 점검 시간 : 01/18(수) 19:10 ~ 20:10       - 점검 내용 : 소울워커 접속 지연 현상 수정       - 점검 영향 : 소울워커 홈페이지 이용 불가                        : 소울워커 게임 이용 불가      ----------------------------------------------------------------------------------------------------  ※ 점검 일정 및 내용은 서비스 상황에 따라 달라질 수 있습니다.     보다 안정적인 환경 제공을 위하여 불가피하게 진행된 점검인 점  워커님들의 너그러운 양해를 부탁드립니다.    감사합니다. ----------------------- 세기말 액션RPG! 소울워커!
접속되는듯 ㄱㄱ
걍나가라고
가장 좋은 해결법 공지사항에 뜬 점검 시간 18일을 19일이라고 생각하고 잠이나 자러 갑시다.  피곤해 죽겠다.
일본서버? 1서버?
\N 2017-01-28 17:23:59
의견이 나랑 다른게 아니라 사실이랑 다른거지.
다음날로 안바뀌길 바래야죠 뭐
점검 보상은 뭘까요 주긴 할까요
@도령 오랫만이네요. 님 그동안 어디서 뭐했어 ㅡㅡ
나 프레임 3 나와봄 개노답임이거
대충껴도 다꺨수있어서 별관심이...
여러분 오늘부터 게임 시작이네요 오늘안에 20이 가능할지 모르겠습니다 (2시간만에 20이 가능할 것인가?)
더 창렬하게해서 빨리 망하자!! 아무리 생각해도 패키지 끼워팔기는 재정신이 아닌거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

무슨겜이든 죶망소워보단 나음 ㄹㅇ
킹갓엠페러마제스티클갓저스ㄱㄱ혓;;
대체 왜? 공정성 운운하시려면 캐쉬템도 없애라고 하시져 ~?
부대~ 차렷! 열중~쉬엇!
조금 사냥터 레벨대가 오르면 드랍도 합니다 ㅇ_ㅇ
설계도를 먹었다. 
스텔라꺼.

왜 안 릴리요. 으아아아
지금 안주무시는분들 빨리가서 남은 오픈시간동안 주무세요 ㅋㅋㅋㅋ 지금 자고 게임할때 안졸려야죠 ㅋㅋㅋ 저도 자러갑니다 ㅂㅂ
역시.. 첨부터 치명수치주는 소울워커의 딸 릴리,,
다크서울 아닌거만해도 다행..
흔한 소알못 죄상합니다.
이거 실화냐?
그거 합쳐도 이거보단 나은듯?
이건 좀 억지논리; CBT 칭호는 기념 겸 갖고있는거죠. 그렇게 따지면 OBT떄 형평성 어긋남
그거 일본클라 급하게 수정해서 그럼
카드뽑기 ㄱㄱ
@카논 ㅋㅋ 기존겜에서 도망쳤다고하는데 현재도 이겜 오기전에 해왔던게임 잘하고 있는편이고 선동이 아니고 헬적화에 망운영에 팩트를 꽃고있는데 무슨 선동이란건지??? 반박이나 제대로 해보구 선동드립 내세워라 ㅋ
엌ㅋㅋ 언제하노
네이퍼 팜 어윈 스킬 네이퍼 팜?? 그거 스킬창으로 끌어지기 안되는데 사용법 어떻게 하나요???
pc방 개뛰어왔는데 접속이 안된다 바로 크로스파이어로 넘어가지고 소울워커 선택창이 아예 안뜸;   소울워커 사람너무많아서 크로스파이어 강제 홍보당하고있음지금
확인 완료!
자게지기 빨리좀 와서 저 정신병자좀 쫒아내줘요
게시판 왜이러냐 
더 불편하게 바뀌었네

그냥 기존 게시판에서 이상한 nbsf 이런 문구 나오는거나 고치지

나참
팬티문제는...... 캐쉬살때 미리 약관에 적어놔야 한다. 소보원에 고발하면  게임사가 환불 해줘야함.  고발 안당하려면 캐쉬 판매할 때 팬티가 펑퍼짐한 속바지로 바뀝니다라고 명시를 해둬야함.   내가 비슷한 사례로 카발온라인2에서 환불 받은적 있다.
팀킬이나 됨? ㅋㅋㅋㅋㅋ 클로저스가 클망겜 클망겜 해도 이겜에 비하면 갓겜임 ㅋㅋㅋㅋ
너? 게임은 나도 잼남 ㅇㅇ
하지만 지금 세트 무기 제외 다른 설계도 가격 다 떨어지고 있고 재료값도 떨어지고 있음. 이미 어윈 무기는 내리꽂았고. 
새벽에 와라 내가 보기엔 가망이 없다
공지사항에 
일단 스텔라론 클리어 가능합니다
ㅇㅅㅇ.....
섭폭하면 일본 갖다오면 될려나... 브레이브건 복구하러...
야 나몰랏는데 무슨 남캐버프잇냐? 사람말 들어보니까 어원은 패키지 개수가20개고 여캐는15개라메 이게말되는소리인가 게임속세상에서도 남녀차별 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선동질이라고 하기엔 팩트가 넘쳐나는데? 감히 개돼지주제에 어딜 !
포탈뒤에서 춤추기 근데 나좀꺼내주시오
@레이드 그거랑 내글이랑 요인에맞는 취지냐? 팬티를 좋고 싫고 이전에 그런 분탕족은 오덕이랑 관계가 없지
운영자님 한국 운영은 던파 따라서 하시면 평타는 가겠네요 ........  3D 게임치고 타격감도 기대 이상이고 좋음 ㅇ
난 옆동네 게임을 하고 왔어.. 로스트테일이라고... 너내가 그걸 보면 답이나와  거긴 장비 돈주고 사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....와 뻑이라는 단어가 절로 나오더라구..  절대 따라가는게 아니라 그림자조차 못 밟아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여긴 그정도는 아니라서 좋던데...  카드??? 능력되면 사는거지....  난 헬게임하다와서 그런지 소울워커는 정말 재밌고 하루종일 하고 있다 ㄷㄷㄷ;;;  뭐 제작 재료모으는 것도 창렬하다 하는데 내가 볼때 한국 기준으로 컨텐츠잡은거 같다...  일본 개념으로 왔다면 난 벌써 장비를 다맞췄겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요망한 그루톤 너구리뇨속 메이즈에서 뜰때마다 너구리 잡아야지 하고 막 때리는데  가끔 초딸피로 놓치고 헤~헤? 하면서 튈때 개패고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ템좀 잘주고가라 너구리뇨속아
접는다는글 사라짐 뭐지??댓다려햇는데
스텔라 일본어도 잘하니깐 흥할꺼야
소울워커 지금 순위권에 드는데 이유좀 <div>망겜이라면서 왜 7위에 있어요? 그리고 순위건 내려간다면 어제쯤일까요?</div>
RPG가 머 다그렇죠 시간 투자는 기본으로 해야함 현질도 기본이고 그냥 갓겜이니 전 재밌게하다가 섭종하면 ㅠㅠ
제발 다꺼져 겜좀하게 제발 다꺼져
한국인: 난이도 빡센데? (의심따윈 하지않으면서 욕하면서 잘깬다) 개돼지 ㅇㅈ
서버 통합은 어때요? ㅈㄱㄴ
연결이 실패했다. 네트워크를 확인하라.  인터넷확인 ㄱ
사실 옵션은 맘에드는데 중급이라 빡침.
아카식레코드는 랜덤상자 아닌가영??? 히든카인,빅퍼펫,그루폰군단 이런거 안뽑으면 돈만날리는건뎅..확률 랜덤에다가.. 아 증말..아카식 이거 좀 제발 고쳣으면 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ
파티 버프 심함? 드랍율 확실이 틀리나  혼자 하는거랑? 파티안한는 이유 ....  시간이 오래걸린다 ....  손가락이 아프다 ... 피곤하다 .......  
클저도 초기에 운영 비슷햇음 스킬포인트 팔고 그러다가 망할거 같으니까 \아 이러다가 *되겠구나 싶어서\" 지금 정도 까지 끌어올린거지"
여기 블로그에 정리 해놓은거 있음 
<a href=\http://blog.naver.com/ghehdrns/220919742339\">http://blog.naver.com/ghehdrns/220919742339</a>
"
생각진짜드랍게없음 나온지얼마됫다고 10만원짜리를 쳐내놓냐 겜시작하자마자 10만원을 좋다고쳐넣어? ㅋㅋㅋ
ㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋ 말걸지 마라 안경여드름돼지야 ㅋㅋㅋ 점검인데 가서 애니나 쳐보고와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쿠짜응~~~
잘 들어가진다 역시 새벽이 꿀이노 ㅋㅋㅋ
노오력 구지 싫으면 안받고 겜만 하면 되지, 없어도 던전도는데 문제 없음
18세해서 하우두유 두 가자
2560 * 1080 사용유저인데요... 채팅창 움직여집니다. 근데 제 해상도에선ㅋㅋㅋㅋ오히려 왼쪽 끝으로 움직이질 않아요;;
넹
유저가 그래 많지도않는데 서버가 이걸로 혼잡...
으... 피방와서 설치할때마다 드는생각인데 잉어킹같다 진짜... 한시간동안 아무것도 안하고 멍때리기만하넹
지렷다..
설명하기엔 지쳤는데 정주행 하고와.
답변 감사합니다.
오히려 한국은 귀찮은 보안절차가 많은 나라요
인벤 확장되는거 인벤 확장되는거 그거 원래 다 되는거 아니였어?? 잡는거야???
[신규캐릭건의] 컨셉 및 성격 : 고독함, 카리스마, 말 별로 없고 그렇다고 잘난체 하는 것 아닌 순수한 강함 추구, 순수하며 조용함.   이러한 멋있는 남캐 나왔으면 하네요.  일본에 나온 \진\"이란 캐릭은 해보진 않았지만 먼가 강직한 패기스러운 캐릭같던데.
참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
근데 자게에서 저렇게 유명한데 제재 안 먹이냐?
여기와서 클로저스 빨지는 말자 그래픽은 10년전 수준에다가 던전 좌우로 와리가리 하는 형태의 저질 게임이다.  할거면 그냥 던파를 해라  그런 그래픽은 있으나 마나 눈만 썩고 룩덕질 할 맛도 안남
아까부터 그러고잇는데 1시간 40분째안되네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버 뜨는 위치에 마우스 클릭하고 서버접속 누르니 되네요 아 오타요 안되네요
류요~ 와가 테키오 쿠라에~!
아니 이것저것 따지면서 얘기하기전에 한가지만 물어봅시다.
수은
든파 설패키지 기대 된다 .......... 븝딱룩이 무려 베키!
늑대는 공격이고  정령변환은 힐이래요.. 스킬마다틀리고 변환시 SG올라간다고하더군요
여태 보살마냥 욕도 안하고 망무새도 안하고 있었는데, 이건 진짜 아니다 진짜 3시부터 지금까지 계속 접속시도했고, 어? 캐릭터 선택창에서 게임 스타트 하니까 비활성화 된 채로 수십분동안 붙잡아놓고.  다시 접속해서 게임 스타트 누르려니까 접속중인 아이디라고? 에라 ㅅ팔...  이상황에 지금 GM들은 게임 내에서 공지뿌리고 있네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 접속 안 되는 사람들은 생각도 안하는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 지금 게임에 접속해있는 사람만 붙잡아 두겠다 이거지? 캬 대단함  솔직히 지금 홈페이지 공지사항에 장문의 사과글과 앞으로 어떻게 할지, 그리고 서버 닫고 점검 및 개선하고 내일 그냥 정상 오픈하겠다고 하는 게 맞는거 아니냐?  지금 접속해있는 몇 명 때문에 서버하나 못닫으면서 운영은 게임은 개뿔  에라...내가 여태껏 망무새짓은 안 했는데, 이거 하는 꼬라지 보니까 앞날이 훤하다. 하는 사람 몇몇만 데리고 근근히 살아가는 룩딸게임 되곘지  ㅅ팔 좀 잘만든 게임이면 살리려고 노력은 해야되는거 아니냐? 개똥줄 타는데 왜 그러고 있어?
그나마 좋게 끝나는 건 다른 데로 팔려가는 겁니다. 근데 그렇게나 될지... 지금 일섭 홈페이지 접속도 안 되는데...ㄷㄷ..
거기에 10회 로그인 실패 떳네여 ㅋㅋㅋ 와 진짜 스토브 개쓰레기들이다
평타스킬 자체가 밀어버리는 스킬임. 거기다 몰고있는데 늑돌이로 밀어버리공ㅇ늑돌이로 밀어서 다 흐뜨러뜨려놓음
ㅁㅌ
22
설마 지도 안해줄걸 남 한테 바라는 도라123이 새기는 아니싀겠지 ㅎㅎ
그렇죠 깔것이라면 몇분처럼 정갈하게 정리해서 써내야합니다. 쌍방향의 소통을 이해를 못하는 아이들이로군요
저거 갤에올라온건데
농담이지? 설마 진심일리는 없고
과학에서의 평행우주론은 양자역학적으로 동시에 다른 장소에서 존재할수있다고 보거나 다중 우주를 근거로 들어서 거시적인 관점에서 보면 우리 우주와 같은 우주가 규칙적으로 반복되고있다(존재하고있다)고 보는거에요... 게임이나 소설, 영화같은 픽션의 경우는 여러 세계가 있고 서로다른 방향으로 사건이 일어나는걸 말하죠..
저도 지르고 할만하던데 ... 태생이 금돼지인가봅니다
헐 그럼 이거 다 초기화됨??
언제 접속되 영자야 ?????????????????????
알겠습니다
현재 3서버 일부 채널에서 피씨방 효과가 적용 안되는 내용이 있어 확인을 진행하고 있습니다 불편함을 드려 죄송하며1,2 채널을 통해 확인을 부탁 드릴께요 ㅠㅠ
ㅇㅈ
이제 아카식은 팔아먹은게 있어서 5성에서 3성으로 끌어내리진 못하겠다 하겟지 그래 그냥 시작부터쳐망한겨
망했네 망했어 회사부터가 듣보잡이라 닉넴선점할때부터 심히 걱정되던데   기대치고 관리 상태가 너무 안좋네   처음 인트로 공개됐을땐 온라인게임 역사를 새로 쓸줄알았다 뭐다 이런반응이였는데 까보니 존망
비싸...천원이면 사겠는대 말이지
달린다 
개돼지 1호 입장하십니다
이벤트로 5000원 더주는거 언제줘요? ㅈㄱㄴ
코어 하나만 조지는 게 망전이랑 똑같은데 그래서 망전은 G3258 오버하는 게 가성비였죠. 이것도 그럴 것 같네요.
ㅇㅇ. 돌지말라고 그렇게말을했는ㄷ....
역싀 시간은빠르균요
gm 치요 혹시 자게이 이마스까? 이겜은 망겜인거 같으니 2차 늑대개 출시를 빨리
네 캐서린이 따뜻한 죽끓여 줍니다.
이 ㅄ겜 내가 로스트아크나오면 바로접는다 ㅁ
설계도 가격 세기말이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존123나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9시요
저기...미리엄씨....(하루쟝 미아됐어요) 괴물 물리쳐줬더니 쓰러졌다고 버리고 갑니까...  한소워 왜이래... 일해라 스마게 일해라 라이언게임즈 
GM어윈이 최하급이네 그럼
이겜 저번주까지 루인 채널 10개 포화였거든?

지금 1채널도 포화아님....

확률에따라..다르겠죠?
나와
니뽄섭 재밌음?
일본 대비 9배재료요구,카드경험치2배,코인2-10배까지 헬조선워커 
서버가 안보인다 서버 이름이 뭔지라도 보고싶다..!
ㄴ이거는 아님 모 블로거가 그냥 운운한거지 게임사 자체의 언급이 아님 참고로 지엠 스텔라 없음
내년을 기약하죠
서버는 너구리가 들고간듯;;
스텔라 꿈나라로향하는모자 설계도 어디서 구해요? 뭐 설명이 하나도없네 ㅜㅜ
shasha12 워커님 현재 일부 PC 방에서의 혜택이 사라져보이는 현상이 확인되어 원인 확인을 진행중입니다. 빠른 수정이 이루어질 수 있도록 노력하겠습니다. 
ㅎㅇ이겜 재밌음? 해볼려하는데
오후4시까진멀쩡하던뎅 ..
위치가 제일 처음가는 던전기준으로 왼쪽왼쪽왼쪽왼쪽 게걸음 가다보면 트리샤있음
제발 드랍률 올려주세요 ㅂㄷㅂㄷ 행동력 200을 써도 안뜨는 [설.계.도] 드랍률 ㅂㄷㅂㄷ ㅠ.ㅠ 같은던전만 계속도는 이 지루함(만렙의 여유)
신생길드 DARK 에서 성인 길드원 여러분을 모집합니다. (자일로서버) 신생길드 DARK 에서 길드원 여러분을 모집합니다.  - 성인이면 누구나 가입 가능하십니다 - 매너유저 환영합니다. - 같이 파티사냥도하고 정보도 공유하며 즐겁게 게임해요 ^-^ - 직장인 여러분도 환영합니다.  문의: 닉네임 문엠프레스 로 귓말 부탁드립니다!
저 지금 이컴퓨터 사양으로 느리지만 접속해서 마을에서 이것저것할수있는데! 던전들어가면 어떻게될까요!
몇몇카드없으면 상위던전은 컷이 될듯
러브샷
시간 제한은 당연히 있지 쁘라더
자게온라인 갓겜.. 소울워커 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ!
접속하고싶다 안되니까 오기 생기네
데위님 군대가여???
전 5강갈때 세번이상 미끄러져본 적이 없습니다!
뭘못쳐 맘먹으면 대통령도 주물럭 할수있는 한국닝겐들아 권력이  있따면 뭐든가능하다 읍읍읍
에녹 ㅅㅂ 어떻게 피함 굴렁쇠 보고 피하는놈 있긴하냐?
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후...  1시에 일어나서 12시간동안 대기중이다.. 내가 지금 뭐하는지 모르겠다   케릭터 선택창에서 좀 넘어가게해줘
루인 진입하시면 대강 아시게 될 거에요.
설날에 밤샌다 했으니 전화하셈 
아악...브로치 어캐얻니 애들아.. ㅈㄱㄴ
저도 그거 보고 이상한거 느꼈는데 대사 바뀐것 같아요
그래서 서버는 뜨는데 언제쯤 들여보내줄 생각임?
연장인듯 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경매장 추가 안한 이유. 장사꾼이라 읽고 사기꾼이라 부르는 애들이 도배 하니까 사람 많은 착각 일으킴
아휴 그럼 난 든파하러 간다 수고들~
너 그러다 영정먹는다
수위높은 짤은 당연히 짤리지;; 너굴맨이 있으니까!!
+피씨방은 거래소 수수료 면제or 5%~10% 고정
솔직히 유저인터페이스부분이 보기 불편한점이 있는건 사실입니다. 요새 유저들 해상도만 해도 기본 1920X1080이라는 대 화면을 쓰고 있습니다.이런 상황에서 인벤토리나 기타 다른 버튼들이 작게 오른쪽 하단에 배치되어 있는데 이는 지금 현재 게임 특성상 보기 힘들다고 생각합니다. 오른쪽 하단에 배치되어있는 아이콘을 좀더 크게 만들어서 재 배치하던가 아니면 오른쪽 하단의 아이콘을 어두운 색상 안에 모으고 어두운 색깔과 대비되는 색깔로 만들어 눈에 띌수 있게 만든다면 이러한 불편함이 좀 더 사라질수도 있을것 같습니다.
@마법사 게시판이 너무 지저분해서요 ㅇ_ㅇ 선동질 장난아니네염 ㅋㅋㅋ
ㅎ 던전을못돔
던전 12번쉽게돈다는데 왜뭐라하시죠
CPU와 램이 괴물이군...
서버드가지는데? 응 아니야
창렬운영물러가라 이러다금방망한다 10배차이말이되냐ㅕ
아구현이 안된거? ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젠장
이벤트 끝났으니 잠시 쉽니다.. http://videofarm.daum.net/controller/video/viewer/Video.html?vid=v1fe22ik1rvkyBixkpBx2Ar&play_loc=undefined&alert=true  애니메이션 보면서 잠시쉽시다... 남은거는 저레벨대에서 26레벨 유니크 설계도 나올떄까지 작업하는거뿐 돗자리 남은분있으시나요???  설계도 노가다시작할겁니다.ㅎㅎㅎ [[META_DATA={\title\":\"Daum Tvpot Player\"

인벤창 꺼지는 거 불편해도 버튼 하나만 누르면 끝나는건데 영상이 아예 안뜨던 스킵을 하던 속도는 거기서 거기..
손에 경련이!!(으아아아)
오버워치 일본어로 대신 ㄱㄱ
이 겜 망한각이냐 클저하다가 왔는데 현질유도도 그렇고 ㅈㄴ심각하네 클저 대전이나 뛰러가야하나
돈많은듯 
오덕이 얼마나 많은데
총쏘는놈은 내용물이 부실함ㅋㅋㅋ
코스튬 따로 팔아요
아 피방알바였구나. 브금 자제할게 미안하다.
검은사막은 게임이라도 잘 만들어놔서 안망하는데 이건 오픈도 전에 운영이 이래서 미래가 보장이 안됨. 
자게 화력이...무슨 아프리카 티비급 화력이 역시 아프리카급 운영이라 그런지 닮았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이겜 매달 50만원씩 충전할 생각으로 현질하면서 하고있는데 여기까지다 진짜로
빨리 끄라고 해줘요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소울워커 혜자겜 맞는데요..? 24살 25살의 성인들도 게임에서 청소년 취급 받을 수 있는 갓겜 ^^ 10시 종료 ㅎㅎㅎ
접속버튼이 고장났어요 어떻게 고치죠
왜 같은 죽음이 있을 수 없죠? 평행우주설에 대해 지금 잘못 알고 계신것같습니다만?
★ 7일이벤트 징징이들 필독★ 우선 소울워커는 18일날 오픈하였음  징징이들이 징징대는 내용의 이벤트는 스마트대시 이벤트임  그럼 과연 징징이들이 왜 징징 대는지 알아보자  우선  스마트대시 (7일 한정 이벤트) 기간내에 점검내용   01/18(수) 19:10 ~ 20:10 01/19(목) 07:00 ~ 09:00(2시간) 01/20(금) 06:00 ~ 10:00 돗자리+비타민  : 01/21(토) 07:00 ~ 09:00 01/21(토) 11:00 ~ 12:00 비타민 1개  : 01/22(일) 07:00 ~ 10:00  심지어 금,토,일 아침 7~9시는 미리 점검한다고 공지까지 했고 오히려 점검 이후 초고농축비타민+돗자리 등등 혜자스런 보상으로  불평불만하는 유저 단 1도 없었음.    오픈월드 게임도 아니고 피로도형식 게임에서 하루 24시간중 정말 사막에서 바늘처럼 우연의일치로 딱 점검하는 시간에만 게임을  못하는  사람은 없다고봄. 있따면 징징이 인증.  암튼 점검시간에만 게임을 할 수 있엇는데 우연치 않게 자신이 게임 할 시간마다 점검을 해서 레벨 30을 7일 동안 못찍어서 징징대는거면  그냥 캐삭하고 접길바람. 이상 전달 끗 
서버가 부끄럼쟁이인듯 내앞에 나타나질않네
아재길드!!! 가도되낭
액티브카드 극혐..; 노력으로도 얻을수럾고 오로지 현질+운빨
진짜감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
셧다운제 당해서 솔직히 기분좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앙 기모띠 
케릭터 컨셉 이야기나 하면서 기다려 보도록 하자. 케릭터 컨셉 이야기나 하면서 기다려 보도록 하자.   케릭터 보면서 생각난건데 기타로 싸우는 케릭 의상 보니까 하츠네 미쿠가 생각이 나는건 나 뿐인가? 쌍권총 쓰는 녀석은 페이트에 나오는 아쳐랑 의상이 비슷해 보이는데...(팔에 달린 장식? 그게)    칼이랑 낫은 잘 모르겠지만 낫은 자기 안에 광기 있는거 보면 블랙락슈터의 주인공을 컨셉으로 잡은건가?   검은 예전에 요구르팅에 나오던 주인공 같은데 다들 생각이 어떠한지??    
추억의게임10 믹스마스터1 -
고생이 많으시군요
어제 점검으로 패치 했어요
애초에 공제 거는 것 자체는 문제가 되지 않는다 하지만 공제를 그 던전을 돌아서 무기를 맞춰야 가능한 공제를 거는 장애 혼모노들이 문제인거다 한단계 낮은 던전에서 노가다 해서 돈으로 사서 맞추고 오라는 거냐 공제거는 혼모노들아?  너희들만의 리그 열고 싶은것 뿐이자나 너희끼리 설계도 쳐 묵고 팔아서 돈좀 만져보겠다고 하니야?  아니면 너희도 천천히 맞추던가  아.... 겜창인생이라 그럴수 없다고???
긴것도 이쁠수 있음 개량한복이라고 그냥 다이쁜가 그리고 디자인 색조합 구림
Intel® Core™2 Duo Processor E7500
여기서 애니프사 하는놈들 특징

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29208\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/dfd10f13d4aa4df392e9ac2229e1e22a/bf7b3d3bdc9b4dc782c84a89c3d9eca2.jpg\">

카톡프사도 대부분 애니프사일거임~

덕후는 사회악임 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ

니들말야~~ 하루종일 망겜 자유게시판에서 죽치고 있는 씹덕놈아^^

"
잘가요
언제 시작했는지에 따라서 다르지. 3일이면 충분한데
및친 해킹 당한거 문의 해도 읽지도 않네 쓰레기들 ㅋ
분명 이전공시에 22일 까지 8시부터 10시까지 50퍼 경치이벤한뎄는데 어디간거죠>???
♚♚이능액션☆클로저스♚♚가입시$$전원 엘리트코스☜☜15일100%증정※♜ ♚♚이능액션☆클로저스♚♚가입시$$전원 엘리트코스☜☜15일100%증정※♜검은양◀▷늑대개♜펫 무료증정￥확정지급§§아카데미III성§§★메피스토♠위광★30/15일제 무료 증정@@@ 즉시이동http://closers.nexon.com
제글 정독하세요
솔직히 소울워커 운영이 얼마나 심각한 상태냐면 내가 그 운영 ㅈ같이 한다는 피온 나올 때부터 하고 있는데 박정무도 백섭은 했어도 해킹사태는 안났다 솔직히 이거 진즉에 접었을 게임인데 게임성 하나 믿고 하는거
릴리가 딜이약하면.....이게 약한거였나
GM보단 예전부터 이리스부터 업뎃하라고 유저들이...
타겜 언급하면 짤린다 
이건 스샷이나 짤도 포함

몇번 누적되면 밴까지 당하니 조심해라
엔터치면 팅기는 현상.. (컴 고수님들..) 
겜하다가 채팅 치려고 또는 답변하려고 엔터 치는순간 팅기는데..

다른 사양높은 게임들 및 기타 모든게임들은 안그러는데

유독 소울워커만 그러는데 혹시 아시는분 해결책좀..ㅠㅠ

고객센터 문의해봣자 알바성 복붙글 올거같아서..

해결해주시면 쟈일로 서버이신분은 포상금드림.. ㅠㅠ

다시 말씀드리지만, 컴사양문제는 아닌거같아요.. 이겜만 엔터치면 팅겨서.. 그러니 컴탓이라고하지마셈..

슴가 
응
그냥 쿨하게..,저렙 설계는 유닉 빼고 버리는게 기어는 다 버리고 
오픈베타도 아니고 정식 서비스  첫날부터 섭폭 터지는 게임 20여년 살면서 처음봤는데 ㅋㅋ  이걸 남탓 안하는 병1신새1끼가 없는게 이상하지 않는다는 생각은 입장바꿔서 생각 안해봄?  급식충인가?
님들 지금 들가면 그카무사함? 그래픽카트 터질까봐 정검해도 못들어가고 찔찔해매고있어서..
꼭 찾고 만다! 어윈님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
35제 유니크 스텔라꺼 설계도 잇는데 이거 얼마정도함? 그레이브키퍼 코드라35제유니크
로고타운 그 다음 지역 어디임? ㅈㄱㄴ
너는 보이지도 않는 확률을 어떻게 추측하란 거냐? 엉?????
솔직히 지금 안늦었다고 하는대 이미늦었어 왜? 
영정 당한 유저가 자기 생각으로 글쓰고 다녀서 이미 모든 싸이트 다퍼짐 고로 망함 나같으면 그냥 유저고 나발이고

허위사실 유포 죄로 고소가능한지 변호사 상담 바로했을듯 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"26869\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/ed68460eed6f4195bcc3f2c71685e133/557214c5471342279c38b9208ebcee61.jpg\">

"
그러니까여 ㅠㅠ 홈피 오픈을 게임오픈으로 알았네요
저 쪽이야 이미 겪은일이랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 12시에열자 19일날 ㄱㄱ
ㄴ 응 니 애X미 베이징역 빡 ㅊ ㅗㄴ  걸@레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재료템 중에서 xx의 혼 이런거 있잖아요?? 그냥 던전 돌다 보면 나와요?? 초반에 설계도로 무기 제작해서 끼고 던전좀 빨리 돌려는데...  아아 그리고 확성?외침? 그거 어떻게함??
●▅▇█▇▆▅▄▇▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ 
서버 문제는 개판이지만 <div>던전 타격감은 옆동네 클로저스가 비비지도 못할정도로 완성도가 높음</div><div></div><div></div>
돗자리에서 춤추러다니는거임
지금이야 던전 짧아서 피로도 금방쓰겠지만 루인포레스트 들어가는순간 피로도 쓰기 힘들다.  던전 존ㄴ ㅏ김
네 다음 인장 부심부리며 케릭터 팬티보겠다고 팬티 노래부르는 사회부적응 씹오타쿠 ^^
릴리는 브레이크 아웃 4번째맵 돌아서 아론 아카식 꼭드셈 돌다보면 금방나오고 30초마다 2초간 크리 100% 순간 핵딜 내기에 딱좋아요 릴리 크리시 추댐 스킬이랑 어울려서 굳
1섭임 ?
클로저스도 초반에 과금 창렬이었는대 말도안되는 유니온코인이섰던가 강제 패이백 하는거
위에놈 급식도 잘안하는 꼬우면 절에서 니가떠나라는 말하네 ㅋㅋ 
위에 애들 탐라 들어가니까 같은 과구나 나도 꼴뵈기 싫엇음 카파드리 저거
게임키니까 갑자기 팬이 붕붕돌아가는데 아직도 안고쳐진건가요 서버목록에서부터 팬이 붕붕돌아가네요
근데 솔직히 말해서 피통은 줄일 필요가 있어 만렙 구간이야 뭐 파밍하고 장비 맞추는 재미(개뿔)가 있겠지만 저렙구간까지 굳이 오랜 사냥을 하게하는 의도가 뭘까? 사실상 루인부터 부캐 키우기 싫어짐 이걸 설마 컨텐츠 소모 운운할거면 할말없다
그래픽카드 사냥꾼 소울워커 여러분의 노후된 그래픽카드를 발화시켜드립니다. 그래픽카드 사냥꾼 소울워커 여러분의 노후된 그래픽카드를 발화시켜드립니다.
진짜 게임이 핵암이네... 즐길수가 없음..무슨 매니악 한판당 기본 15~20분.. 레벨 55되면 무슨..극혐..진짜  뭔 매니악 하나에 15~20분...  롤 하는줄..???   그렇다고 템이 잘나오는것도 아니고..  드랍률 40% 로 가도... 템을 극악.확률...  뽑기도 극악..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아카식레코드 시스템도 개구림..같은거 못끼게하면서... 뽑기 극악에 경험치 초기화 기능에.. 경험치 올리는것도 극혐..   게다가 유닉 만드는데..들어가는  일반 카드의 총 재료는 200장이상. ㅋㅋㅋㅋ
헐 레알이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저녁 사건아니였으면 오늘현질더했다 
이거 팩트 나도 현질 준비중이였는대 어제 사건 터져서 안한 ㄷㄷ
여기는 4->5에서 고통받는 사람이 정말 많네....
아 그런거였어? 세상에 
@[{춤닭}:{10673792}] ㅋㅋㅋ하루는 사랑입니다!
<div>야 게임안에서 공지로 GM들이 수다를 떨고 있는데</div><div>지금 여기 밖에 있는 애들은 아무것도 모르고 공지만 기달리잖아?이건 아니지 ㅆㅂ놈들</div>
아니 거래창렉 뭔데 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 선택창 갔다가 와도 안풀리고 그냥 아예 게임 재접 할란다 이거좀 고쳐주시죠
일섭인가 한패잘해놨네 ㅋㅋ
fㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 또 홈피 터질 각 재냐 홈피 렉걸리고 있네 또 아직 서버는 열지도 않았는데
저거 신고하면 빼박 벌금입니다.
역시 스마일게이트는 운영방식이 참 재미있어^^
캔더스나 로코 타운 쪽에서 레어 무기 팔려는 분들 보고 알만한 분들은 그냥 깜짝 상자로 설계도 얻어서 쓰는데 사기 치려고 그러는 건가 모르고 그러는 건가 싶음.. 같잖은 최하급 레어를 왜 팔려고..
한섭은 결제 잘 되는 대신 가격이 너무 창렬함
으아아
몇일전엔 스킬 다 박혔던걸로 기억해요....그루톤 쉽게 잡았었거든요 ㅋㅋ 근데 뭔가 패치하면서 잘못건드린듯.... 어제 오늘 그루톤 보면 암이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디3 꿀잼 개돼지들 다 도살각
지금 막 가입하고 설치중인 뉴비인데 상태가 그렇게 안좋아요? 자게 보니까 무섭네; 갓 오픈한 게임이라 당연하다 싶긴한데 훑어보니 지금 이시간에도 GM님이 댓글 달고 있는 것 같고. 열 일 하시는거 같은데 너무 질책하는거 처럼 보여서 불편해보이네오 ㅎㄷㄷ
ㅇㄱㄹㅇ
자게에 더 오래있으면 노이로제 걸릴거 같습니다.. 잠시 다른 곳에서 치유하고 게임에서 유저들끼리 만납시다!
나만 아직 이런가 그래픽 카드 온도 올라간다... 수직 동기화하고 그랬는데도 뜨끈뜨근하다 클로저스할때는 안 이러는데 소울워커가 좀 뜨거워지는 게임인가
창세... 읍읍 당신 누구야!
왠만해야 가만히잇는데  이건 한도를넘음
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
제가 보스라인데 제가 못들어가서 여기서 있다가 친구 죽으면 저때리러고 여기 다음던전 넘어가는거 달라붙는데 그럼 풀피댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소마... 공포게임이라는 기억보단 인성의 내구성을 시험하는 게임으로 기억..........
옷이 문제가 아니라니까
저기요 기본피로도 다쓰고 5레벨~10레벨  정도 오르는편이고 그리고 돗자리펴주는 타이밍을 못맞추면 하루에 최대피로도 280까지입니다.
여혐 게임이라
그냥 19일날 오픈으로 다시 공지 올려주세요 괜한 기대 안하게
엄청 약하면 20분에서 30분이라고요? 저 아카식 레코드 못할텐데 큰일이네요 
서버 열림!! <div>여러분 어그로에요 다같이 드리누워●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇</div>
시렁
오늘은 처음으로 설계도 4장 먹었다.. 
더더더더 시리즈만 4장..씁..

투구만 모으면 더시리즈 풀셋이 되는구나.
돌아가.
그래도 클저보단 그래픽 좋지않나 클저는 조명이랑 뭐가 좀 심해가지고 음... 모르겠다!
하급 브로치 합셩기 사용하셔야합니다.
ㅇㅇ;; 일주일 후에 사용가능하대 정신나간거같아.. 바로 사용할수있게 해줘야지
천만받고 천만더!
생각해보니 예산 문제는 아니겠네, 지금 껏 잘 운영되고는 있는데 시스템이 문제지.
근데 하루 발차기는 뭔가 추가 효과같은건 없으려나 어윈 점프 우클릭의 경우, 마비라는, PvP 기준으로 매우 유용한 cc기가 탑재되어있음   릴리 점프 우클릭의 경우 타 캐릭보다 많은 타격횟수에 딜 자체도 높은편  스텔라 점프 우클릭의 경우 치면서 뒤쪽으로 빠지기 때문에 유사시 도주기로 사용 가능    근데 하루 점프 우클릭인 발차기는 부가효과도 없고 데미지도 부실하고 슈아도 못깨는데 맞으면 넘어진다던가, 넉백이라던가, 다운상태인 상대 밟았을때 추가데미지라던가 뭐 하나라도 붙여줬으면 좋겠다
어휴 도도새들 클망겜이나 해야지
앞에붙은 +7 은 장식이 아니니 ㅇㅇ;
GM님 이거 꼭 읽어주셨으면 좋겠습니다 http://bbs.ruliweb.com/news/board/1003/read/2118634  콘솔 + PC 유저들이 모인 대형포털 사이트인데 여기서도 이미 난리가 났습니다  물론 GM분들이 잘못한건 아니지만 , 건의사항도 다들 넣으셨고 , 점점 문제가 가속화되고있습니다  이건 정말 유저들에게 해명이 필요합니다 . \GM\"이라는 자리는 유저들과 소통하는 책임감으로 직무를 이행하는거라 생각합니다 
개발자한테 돈을 많이주냐 시간을 많이주냐..  그게 소설과 가장 큰 차이점이다
이건아니지 써멀좀발라봐 98도는 너무한대
컴 껐다 켜라.. 대부분 해결 된다.
저도 인게임에서 친추!!만날 수 있다면 더 좋고요!!
스킬초기화 가격보소 야 이것들아 블레이드엔 소울도 스킬은 마음대로 하게했어
아니...2일차퀘스트 할려면 스타카드가 있어야 하는대 스타카드가 안떠...!
궁금한게하나있는데 진짜루인포트리스매니악 사람이하라고만든걸까요? 하드는 10분걸리는거 매니악하니까 59분이걸림 이게말이됨?
핵 폐기물 함부로 욕하지 마라.
노말깨고가니까 되대요~
요약 좀만 해주자면 휙득시 귀속템을 계정창고로 옮기는게 버그고, 이걸로 옮긴 애들 싹다 처벌
그렇지.. 30개는 무조건 1개 확정 이렇게 해야지..  무과금도  한방에 5성 뽑고 이러는데..  누가 다시 살까 ? 호구생낑 아니라면..
이상 카인충이였습니다.
18번애 재접속 3분의 대기 여긴 어디인가  난 누구인가
그냥 메인퀘따라가면서 맵좀 찾아보니까 죽 나오던데요?
ㄹㅇ 깜짝놀람
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다.
근데이거 복구해주나요?
얘네들 더멍청한게 먼줄알아 너희들그래도  클로져스  메갈사건  반도 못따라와~
아 그러니 아예 못한 하루는 빼야 되지않나? 라는거네요 그건 확실히 일리가 있네요 뭐.. 저는 첫날에도 16정도 찍엇긴한데 밤늦게는 좀 서버렉이 풀렷으니까요
연장할 이유는 많은데요; 그 많은 날들에 터진 서버들이 몇번인지, 몇 번의 점검이 있었는지 생각하고 말씀하세요;
fps는 상승하고 ms는 떨어지는 게임이라니
데차는 하도 개돼지들이 많아서 헥헥 거리는부분..
이너 피-스
이거 닉 만들고 지우면 지웠던 캐릭이름으로 다시 못만드나요? 안만들어지고 서버에 있는 이름이라 뜨네요...
코스튬은 살만 하겠네여 ㅎㅎ 일단 그래도 한달은 해볼까봐요
근데... 730장 중에 2장이면...확률이 어찌 되는거임? 숫자에약해서..ㅡ,.ㅡ ...
코스튬 2만1천원 실화임? <div>이돈으로 그냥 치킨사머거야지..</div><div></div>

와...! 드디어..! 홈페이지 개선 ㅠㅠ  너무 이쁘네요  감사합니다 GM님들!
쟈일로 월 오브 뱅가드 구매합니다 귓 주세요 핵칼  귓 주셔요~
왜 우리 개돼지들 기죽이냐
@[{빈유만세}:{10665221}] 넵 열렙하면서 기다리겟습니다!
지금 접속 되나요?? 알펠 점검 들어가서 시간 때울까 하려는데... (왠지 안 될 것 같은 예감이.. 히끅)
아하 그렇군요 감사합니다!
현재 해킹 사례많나요?? 무서워서 스크린샷 을 수시로 남기고 있긴한데... 간단한 계정보안이라도 빨리해주지... 옆동네의 고블린패드 같은거말야..
정크나이트 카드 만들때 재료 ㅅㅅ ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ친추 ㄱ귓 ㄱ
미니맵 열어서 아카식레코드 npc찾아보세요
아카식 레코드가 문제인 이유 이 게임의 장르는 액션   액션 게임이란 자고로  테크니컬 한 컨트롤로 화려한 전투감을 느끼며 전장을 공략해야 하는 게임.   https://www.youtube.com/watch?v=u08Bb2ND11E&list=LLY3lNCVt9rsuW61VcDjxU4Q&index=413 위 소울 워커 일본 서버 플레이 영상에선 던전 플레이 타임의 반 이상은 카드 스왑 및 사용임  참고로 저 노란색 구슬은 현재 한국 서버에서 뽑기 정말 힘들다는 5성 빅 퍼펫 카드  저 노란색 구슬을 터트려서 나오는 버프를 먹으면 5초간 쿨타임이 사라지게 된다 즉  그 어떠한 스킬이라도 5초간 제한 없이 반복 사용이 가능하단 이야기.   그리고 이후에 여러분이 상위 콘텐츠를 즐기실 때에나 파티 플레이 시 필수적인 스펙이 될 카드들입니다 ^^  참 액션스럽다.
에어리어9 41렙에 매니악 마지막던전  솔플 11분이면 ㅍㅌㅊ?
아...에녹 목소리 기대했었는대.... 일음은 사투리같은거 쓰던걸로 기억해서....  한국어 녹음할때는 그냥 했내  한국어도 사투리로 하나! 잼겠따! 라고 기대했었는대..  역시...그런 센스는 없겠지..?
캐시 나갔다 왔다 나갔다 해 나 그래서 방금 부활장치 삼 ㅠㅠ
불법이 아니라 게임사와 pc방 사용조약 위반
어.. 릴리 소용돌이는 쉬프트로 뒤로 좀 빠져서쓰면 돼..
종특은 무슨; 걍 ㅂ ㅕ ㅇ신같이 해놓은거지 막말로
현금거래 했다고 이미 지인이 말했대 타이밍이 오져서 소문이 쟞같이 퍼진거
필독 . 플레이중인 유저분중 몇몇분도 , 후반대에가면 격차 확실히 날것이라고 봤습니다 근데 어떤게임이던 
 공략보셈 ㅇㅇ
렙업을 못시키거든 같은 5성이 안나와섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반복노동 그래. 반복이 너무 과하다는거지. 겜창 인생이 아닌 녀석들에겐 산 너머 산을 보는거야 망충아.
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
다들 프로불편러 빙의해서 한마디씩해보자 - UI 감추기 했을때 데미지표시는 가릴 수 없음 ( 옵션에서 데미지표시를 아에 꺼야함) - 내 캐릭명 감추기 기능이 없음 ( 전체보기, 전체감추기, 파티원표시 셋 중 하나) - UI창이 열려있는데 ESC를 누르면 돗자리에서 일어나짐 ( 안일어나려면 일일이 클릭해서 닫아야함 ) - 커맨드 스킬 쿨타임 표시를 구석에 처박아둠 ( 회피, 바로일어나기 등 쿨타임있는지도 몰랏음 ) - 채팅창크기나 UI사이즈 등 커스텀해봤자 이동로딩한번하면 초기화되버림 - 각종 스크롤이 가능한 부분들이 스크롤 애니메이션도 안되면서 스크롤인척함 ( 처음 스킬창 열었을 때 정신 못차림 ) - 그레이스시티부터 맵이 넓은데 돌아가는 동선이라 개빡침 ( 난간 넘거나 아래로 뛰어내릴 수 있게 해주던가 길좀 뚫어놔라 ) - 튜토리얼 할 때 카메라감도, 마우스감도를 바꿀수가 없어서 개빡침 - 평타연계기술을 스킬창에서 배웠음 ( 튜토리얼 앰이디짐 ) - 스킬연계가 전혀 쓸모가없음. 오히려 더 불편함 ( 대체스킬 관계에있는것들끼리 묶는게 편함 ) - 브레이크 스킬이 전혀 쓸모가 없음 ( 일종의 피버인데, SG(스킬게이지) 빨리차는게 전부, 슈아때문에 더 잘맞아 뒈짐 ) - 다른 캐는 모르겠으나, 스텔라같은경우 점프 스킬이 왜있는지 모르겠음 - 점프 평타도 대부분의 일반몹은 키가 작아서 안맞음 (떨어질 때 중간에 공격해야 맞음) - 히든 퀘스트로 점프킬 하라하면 이거 만든놈 죽이고싶음 - \핵\" 싑알거 종류가 왜이리많음? 다른 핵으로 교환도 안되면서 ( 솔직히 마을 하나에 핵 2개로 통일해라 )
근데 재료하고 악세말고 다른부분에서 앞설수있는게 어떤거있음?
답글은 안달아도 다 보고나서 차차 반영하려고 노력하겠죠.. 그렇게 믿고 싶습니다 흐윽 ㅠ
파티원 이펙트 반투명이나 끄기 기능좀 만들어주라. 내캐릭안보여서 훅간다
그런데 지금은 그것도 모르죠 이렇게 가다가는 클로저스 보다 더내려감
ㅜㅜ
크리티카
?? 보통 안없어지는데
싼게 비지떡...!
서버 안뜸 ㅅㄱ
확률공갴ㅋㅋㅋ그거해서 뭐함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이새기들은

확률 공개한 뒤에

확률조작할녀석들임.

애초에 맞지도않는 확률을 공개할수도있고.

5일이거든요!
아니 이겜은 새벽마다 점검이냐... 일끝나고할라니까
지금 루인포트리스 매니악 난이도 돌면 안되는거임? 몹들 체력 오류났대서 괜히 돌기 겁나짐ㅋㅋ
기다리면 들어갈수있음. 버튼누르고 반응이없는데 기다리면 됨
컨텐츠고 나발이고 프레임드랍부터 해결 좀. 이거저거 다 손보다보니 강제적으로 1까지 떨어지는건 어찌 잡았는데  나머지 프레임관리 안되는건(되도 않는 그래픽의 게임이 1080도 버티지 못하고 프레임요동) 서버문제와 최적화의 문제다.   난 무기 졸업했음.  여유롭게 즐기라고.
컴 앞에 항상 붙어있는 사람이 아니라면 꽤 불편함을 느꼈을 것 같음
공제를 걸거면 자동 파티 매칭을 쳐 하지말고 지들끼리 모아서 하라구요. 자동으로 매치되는 거에 무기 구리다고 빼애애앵ㅇ 거리는 거 개 한심
@[{냐잉}:{10638835}]  3일전인가 지인 만나서  넷마블 운영자인가 개발자인가 투신 했다는 이야기를 들었어염
1일차5ㅅ간정도서버터졌잖아5시간이면10렙올리겟다
ㅍㅁ
서버,,,좀 올려라;;; 쫌;;
문제는 자릿세 내고 못앉은 사람이 아닐까
장애는 극복할수 있다고하던데
처음하는 사람에게는 스포가 된다(처음하는데 기대가 사라져 버리네;;)
오 ㄳㄳ 지금봄 영자님 ㅈㅅ~!
스카이하이 쓰면  콤보가 머필요있어 다죽는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30렙이시네요 지금이라도 넘어오셈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓든어택2 기록 깨자!!!
@러스티하츠 오호 지갑전사셨구나. 부럽부럽 ^.^. 그래도 남의 계정이 아니라 지갑의 힘으로 하신거라서 다행이네요. 전 흙수저라 그런건 못함 ㅜ.ㅜ
세기말 액션 rpg 세기말이라더니 진짜 세기말이 뭔지 보여주려나보네 컨셉과 디자인 등의 좋은 기획을 프로그래머가 이렇게 말아먹네
게임 정보 확인이 불가능 하다고 뜨면 어떻게 함? 소워 못하는건가?
어윈도 사는게 지겹다고 소용돌이 들어온거 보면 ㅁㅊ놈인데
아..난 분명 진하려고 일섭설치한건데...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29227\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/d751ac7f6d1345be902116fcb17a46db/dd07f51afd1a47c4931bd153a525e286.jpg\">

아 몰라.

가슴에 반했어

"
데우스엑스마키나 카드키 얻엇는데 좋은건가요? 뭔지 몰라서 사는사람한테 300에 팔앗는데  좋은건가요?
만오천원이요
스토리가 아니라 팬티 보는 맛으로 하는거 아니고형?  여름쯤에 와서 수영복 입혀서 볼려고 그러지?
원래 문의 같은거 안 받는 썩은 마인드라 별 수 없어 '그분'들 눈엔 너도 나도 개돼지임
차피 거래소나온이상 일주일이면 앵간한거다내려갈걸여
50넘으면 현탐온다는 소문이 있음..... 20렙대인데 아직 재미좋음.  망할 스타팅대시 깨보겠다고 오늘 스토리 다 스킵만 안했어도 더 잼나게 했을거같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
어윈님 광역어그로 시전하셧습니다 
두근두근 하고 있습니다! 화이팅 힘내주세요 ㅠ_ㅠ!!!!!
스타트대시 과정에 일반 브로치랑 합성1기 주는거보면 모름??
ㅂ2ㅂ2
좔가염
정말 굉장하다. 던전 끼임 버그, 피시방 피로도 증발 버그, 던전 안 멈춘 상태에서 이동불가로 몹한테 평생 쳐 맞는 버그  경험한 버그가 너무 많지만 위에 3개가 최강의 버그들이다.  서버 3시때부터 기다려서 9시 45분에 접속되었는데 그 뒤로 튕긴 횟수는 두 자리 이상이요.   경험한 버그들로 이미 몸에 더럽혀졌다..  의욕도 상실해버렸어
가자 돈슨으로~~!!
소레와 치가우요
음...카드자리 1개남긴하지만 지금경쟁력이 너무심하니 포기 갤럭시 카드또 만들긴 힘들꺼같음
하여간 니뽄새ㅡ끼들 ㅈㄴ게 폐쇄적이어갖고 ip락은 오질라게 걸고 ㅈㄹ;
에구구... 피방 가신분들 어케하니...
어떻게들 만렙을 그렇게 빨리 찍음? 이제 41렙인데  겁나게 안오르는데   비결좀 물어봅시다.
노멀로 돌면 깨지던데
재설치해보세요
이거 소리깨지는거 아직도 어떻게 안되는건가요? 일섭껏도 좀 하다보면 느려지고 소리지지직 깨지는소리나고 그래서  한 2시간 마다 한번씩 재접 해서 했는대  .....이건 못고치는건가...
사이다.
2월을 기대하라라.... 분명히 12월 CBT때 1월을 기대하라고 하지 않았나...?;  지금 데자뷰 나만 보이는거야?
그림이 귀엽네요 ㅎㅎ
스틸그레이브 유닉 드랍 질문.. 지금 35렙 이고 5단계 까지늠 뚫어놨는데.. 스틸 방어구나 무기 재료 및 설계도 모을려면 보통 어떻게 작업들 하시나요? 5층 뺑뺑이라든지 더 쉬운 방법이있다던지.. 다들 맞추는데 혼자 안맞추고 퀘만하기도 좀 그렇고 저도 맞춰볼려고 하는데 도통 어디서부터 시작하고 건드려야될지 모르겠내요 ㅠㅠㅠ 먼저 하셨던 고수님들의 답변을 간절히 기다립니다
통합하면 캐릭터 12개되는건가
캐쉬질러줬더니 캐쉬인벤까지 지르란다~~~ ㅁ친 쓰레기 개똥급 운영 최악중에 최악
응 릴리 미만잡
서버는 뜨긴함 물론 안들어가짐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ
클저가 신경을쓸리가..? ㅈ망겜뭐하러신경씀
넥슨과 넥스트플로어의 공통점이 몬지 아냐?? 수많은 사건과 ~   연장점검을 하더라도~~   개 돼지 닭 들이 좋아 할만한 사료를 보상해 준다는것이다.
웬만한 게임 다 돌아가는 조립식인데도 팅기다니 하..ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사이비, 너 사람이면 대답하도록. 
너, 내 동료가 되라. 같이 시공의 폭풍으로 가는거다.

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29290\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/a25a941899a646478a47668e26bf7100/3e32e31de6d741f8a2310bf391c2c8ac.gif\">

"
저도 검사하려다가 그사건보고 바로 안하기로 마음접은...
웃프네요..........
쪼렙이 문제가아니고 템파밍 노가다 어떡할거냐고여 RPG인데 템파밍도 하지말라고하면 님은 유니크템이 하나도없으셔서 레어템끼고 싸우시나봐여 그러니깐 던전돌기 어렵지
그러니 샛별의 숨소리 채널 추천 받습니다 ^^ 저번에 소워 자게에서 채널 추천 받고 귀없찐 탈출해서 다시 한번 물어봐양!
한^심
1섭 2섭 통합해도 2채널 빨강 안될듯 ㅇㅇ 팩트 
나 2섭이거든 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27361\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0e0ebe361ebd49529db170be7adb9c7e/18e20620513e45939369b979158bd363.jpg\">

"
사실상 스킬초기화는 중간에 한번 있어야한다고 생각해요 처음 시작하여 어떤스킬이 자기손에 맞는지   어떤걸 써야 유익한지   알아가야하는데   모른채 막 찍은분들도 있을것이고   다른나라에서 하다 오신분들은 익힌손으로 찍었을테지만   국내출시후 처음하는분들이 손해인거 같아요.   찝찝한것 하나 날려주셨으면 감사하겠습니다.   Ps. 버그로 가방 은행 오픈한것도 처리 부탁드려요
10개내놔!
현기증나니깐 빨리 해주세요 컬처랜드에 30짱박아둠 ㅇㅇ
치명피해량이 압도적으로 높아서 치명타확율만 일정 기준 이상으로 넘어가면 낮은 계수에 비해서 압도적인 딜량을 내뿜죠. 물론 슈아는 남이 깨줘야함 
라이트 리그 [송혜교] 에서 단체 pvp 할 리그 구합니다

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/b7c0bc6940564376a472eb5890a43e24/7373854e86614c73a9eae116a27a81ae.png\" media-no=\"27785\" class=\"fr-fic fr-dii\" style=\"width: 535px; height: 366.384px;\">

안녕하세요.

<span style=\"color: rgb(65
보너스 행동력 안들어온다니까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오예
니 인생도 달라질 게 없으니 넌 평생 남 쉴드치고 살아라
d드라이브라 삭제도 안됨 ㅋㅋ
너굴맨ㅋㅋㅋㅋ
아 짜증.. 저기 보이는템만 7개쯤 보이는거같은데.. 안가져 ..........
저발 제목으로 스포하지 말아주세요ㅠ 스토리 기대하면서 겜하는데  잠깐 돗자리에 앉아서 행돈력을 회복하며  자게에 들왔더니   제목에 딱 스포가    흑흑 님들아 그러지 마요
시스템 그지 같네 동렙 이하 아이템 드랍율 낮은데 매니악 안가면 레어 이상급 아이템 잘 안줘
난 되던뎅 'ㅅ' 저건 되는지 모르겠다
일단 단순 사냥속도로 따지면 릴리.
피자도 먹엇겟다 이제 뭘하나.. 소울워커 사람없으니 
현탐 오는군..

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/95990722a2fc4500b2e0ee2102adecaa/532b65d2a9f447e8a57a295975458f2e.png\" media-no=\"28560\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
뺑뻉이 챕터 5
ㄹㅇ
운영하는거보니까. 경매장 나올때  또  섭폭  아니면  각종  버그 폭발  확정수준임.
서버접속완료 겜하러감 ㅃ 이제 됨ㅎ
블러디 스카 : 히..힘이 빠져나간다. 하루 : 딜DO 플래시 스탭을 맞았으니 멀리가지 못했을거야!
파괴방지 해도 파괴 파괴방지 해놨는데도 파괴되는데,,,어쩌라는거지,,,  
맞음 게임 회사가 마인드를 바꿀 필욘있음 왜냐면 지금 모든 게임회사가 그런 마인드로 밀고갔다가 ㅈ망때리고 있거든
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
지친다 지쳐 첫날 부터 운영하는방식보니깐 앞으로의 미래가 보인다 ... 첫날부터 이렇게 실망감안겨주기도 힘든대 참 대단하신분들이모여서 만든게임인가보다,,, 무슨 대작이라고 내가 이걸하겠다고 몇시간이나 기다리는지..
스타카드는 인게임에서 랜덤하게 획득할 수 있습니다.
게임을 이렇게 허술하게 운영하는것도 다섯손가락 안에 들텐데...
스타트 대쉬에서 그루톤군단이 나왔다면
드립도 상황 봐 가면서 쳐라 반에서 분위기 파악못하고 이상한 드립치는 찐따도 아니고
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙다 자게이야
소워는 게임성이고 캐릭터 성이고 뭐고 그냥 스토리만 좀 보고 하는것 같다. 언제 그 놈을 처죽일 수 있을까...하는거
피로도를 써도~ 득템이 없어 접속을 종료~~재미가 영~~` 
~~~
버그투성이임 몹들이 벽을뚫질않나 순간이동하질않나 잡버그도 개많음
재미는 있음 확실히
이게임은 사람 가리면서합니다! 사람을 가려받네요~ㅋㅋㅋ  이건뭐... 어찌라는건지!~   조만간 진짜 문닫을려고하나...?
ㅇㄱㄹㅇ
1섭은 꽉차서 지금 그상태임
업데이트?? 누르면 걍 홈피 가지던데 뭘 어쩌란겨..
클베유저 뭐 주냐? 오. 그래서 뭐주는데?
똥3 나오기 전이었다면 공감했을텐데... ㅠㅠ
아직 만난적 없는 서버를 찾고있어 <div>서버의 이름은...!</div><div></div><div>뭐냐 !!</div>
읍는데 설레발.
우어 어제 돗자리에서 보신분이당ㅋㅋㅋ
의문이니까 알 수 없는 것.
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
응 안타깝지만 우리나란 가챠법안이없어
왜 집에서 47 찍은 우리 마스터도 있는대 ? 돗자리 애들 쓸대 가서 침투 하면됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피로도 무한
나만 느낀게 아니군..ㅋ
접속은 했는데 갑자기 튕기네 아니 싫으면 싫다고 말을 하라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사서 털리면 그것만큼 열불 터지는 게 어딨겠음?
차라리 달러화로 해주지
나 스타카스 3개 있는데 지금이라도 드릴까?
후 기다리면 서버 나온데서 <div>기다리니깐 나오더라</div><div>근데 캐릭창에서 안넘어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ</div>
민우는 왜사라졌나여? 그레이스시티 민우 퀘완료해야되는데 사라짐 ㅋㅋ
넥슨같은 회사 게임은 이미 유저도안해요  넥슨이 대표주자인데 ㅋㅋ 유저가 갈거라생각함 
그래봤자 안 볼 사람은 안 봄. 봐도 공략게에 공제글 있으면 뉴비 보고 흐미 똥겜하고 돌아간다. 
화팽이랑 스콜이더 유용하더군요
야 1렙유저들한테 최종컨텐츠 보여주는거 봐라 게임 오픈하자마자 공성전하는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 0% 봤다. 가슴이 찡하더라.
맞아요 전자제품같은거도 그렇고 자동차도그렇고 자국민은 개호구로 보고 해외에선 싸게팔고 품질좋고 장난치나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰아저씨 여기에욧!!
선동도 아니고 날조도 아니고 행복회로도 아닌게 걍 싸E코같음;
ㄴㄴ 니네 부모님 속터짐
본섭을 들어가볼까 잉 ㄴㅁ
이번 주 안에 준다고 믿고싶어요..
진은 풀네임이 뭐임? 
그러고보니

진은 풀네임을 모르네 
운영진들이 전부 아재들이라서그런가? 자일로 서버는들어가자마자 팅기고 운영은 개판이고 ㄹㅇ
똥망겜
향후 계속해서 개선해 나갈예정이오니 너그러운 양해부탁드립니다. ㅠ 제발갓겜님
초반 서비스 안정성을 위하여 점검이 비교적 잦은 점 사과드립니다. 워커님들의 너그러운 양해를 부탁드립니다. 
공지는?
NCS 음악 중에 I Remember U 추천 해드려요.
그런걸로밖에 자기를 드러낼 수단이 없는거같음
결정했다. 난 이제부터 스마게를 욕할거다.
벌써 16.67% 지나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케릭당 3회에여 
제이 유저신가요
사실상 4캐릭 중에 가장 OP인 캐릭터라 깔래야 깔게없음 SG 수급이 생명이라 관리 해줘야 된다는거 빼면 치명률만 높으면 만능캐
cbt때부터 가끔 저런거 있었어요.사람하고 대사가 안맞게 나오는거.
플레이 하는 사람 몇몇 있음 대다수가 안될뿐 이러면서 선착순 이벤트만 하고 있음
지금은 자게에 아예 안오는거 보니까 잘 모르겠는데
144를 달라 ㅜ
2일차 출책 아카식 레코드에서 나옴 모띠모띠 기모띠함!! 아 생각해보니 2일차 출책이 아니고 피방 시간보상에서 아카식레코드에서 나옴 77연차해서 4성 하나도 못먹은사람 있던데..무한 파티힐팩 개이득 그러니깐 축섭인 2섭 오세요
그것도 그렀긴 한대 반대로 후발주자 생각해서 7일차에 30으로 해준거라 생각합니다.
받았다는 말을 안썼으면 못받은 줄 알고 받은 놈들이 님들처럼 댓글로 난리를 쳤을거시기때문에
엘소드는 안해봄
개암 걸린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 돈내고 캐쉬초기화해~
스킬쿨이 안돌때가 있긴함 사냥하다보면 
스킬창이 약간 투명하게 반짝반짝 하면서 연속 으로스킬 바로나갈떄 있음 이것도 버그같은대 ㅇㅇ
개무섭다;; 본채 돌아가는소리 개크길래 게임 끄니까 조용함;;;
스킬슬롯도 점프해야보이고
서버폭발은 예술이다
스텔라 만능 아니냐? 몹몰이 가능에다가 자기 치유 가능에다가 룩덕질에도 최고의 캐릭터.
중급이 더 비싸. 구하는게 더 힘들고 40제 유니크 맞추려는 애들 많아져서. 가격이 이상해지고 이씀.
ㅇㅇ 하도 잡기 힘드니까 귀찮아서라도 그냥 냅두죠 현거래는.
워커님들 진심으로 고개숙여 사과드립니다. 안녕하세요. 소울워커 GM 어윈입니다.   금일 오픈 이후 다양한 문제들이 동시다발적으로 발생되면서 많은 워커님들께서 실망과 상심을 하셨으리라 생각됩니다.   저희 운영진을 비롯한 모든 담당자들은 워커님들께 깊이 사죄를 드리는 마음으로 조금이라도 더 안정적인 서비스를 제공해드리고자 최선을 다해 노력중입니다.   현재 여러분의 접속이 원활하지 않은 이유는 1월드에 한정적으로 로그인 처리에 대기열(워커님들께 대기열이 노출되지는 않습니다.)이 발생 중이기 때문인데요.   현재 이 대기열이 발생하는 원인을 확인하는 중으로 최대한 빠른 시간 내에  원활한 접속이 가능하실 수 있도록 개선하겠습니다.   단 2월드의 경우, 현재 원활한 서버 접속 및 게임 이용이 가능한 점 참고를 부탁드립니다.   더불어 워커님들의 소중한 목소리를 하나하나 빠지지 않고 새겨 듣고 있습니다.   금일 발생된 문제들이 모두 안정화 된 후, 워커님들께서 만족하실 수 있는 충분한 보상을 내부적으로 준비 중이며,    많은 건의가 접수되고 있는 선착순 만렙 칭호 등, 레벨 달성도에 따른 추첨 보상 등. 이벤트 형식에 대한 개선안도 준비 중이오니 문제가 해결되는대로 별도의 공지를 통해 안내 드릴 것을 약속 드립니다.   그동안 여러분과 함께하고자 흘렸던 땀과 눈물들이 한 없이 부족하였음을 깨닫게됩니다.   지금 이 경험들을 밑거름으로 소울워커라는 큰 꽃을 피울수 있도록 노력하겠습니다.   감사합니다.  ------------------------ 세기말 액션 RPG! 소울워커!  
그러려니 해라~ 다른 게임 하구와~ 뭐 다 이렇지 낄낄
실드 칠걸 실드쳐야지 생각없는 애들임
(야외,몰.카,직찍)바닷가_모래사장에서_사랑을_나누는_두_남녀.jpg 
돗자리 쌓인다아 지금 9개인데 언제 쓰냐
일본에서 흥....했.....? 그건 처음 듣는 이야긴데.
수고많으십니다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그부분.
도와줘요 암욜맨!!!!!!!
총 얼마씀?
방관, 치명타, 치명타 피해, 공격속도 정도?
@땅콩땅 최소 월 250~70사이 일거다
하... 일부로 학원도  늦는다 했는데
코난 1권부터 정주행 시작합니다 얼마나 걸릴까 흠
아니.. 무슨 ㅋㅋ 이 댓글하나 달고 왔다고 겜 멈췄네요;;
넉넉히 5~7일정도 아닐까요?
시켜봐 비켜볼게있어
던파 2.9짜리 패키지 사도 8피스인데 이겜은 옷 4피스 주고 악세랑 펫같은거 따로 챙겨주는것도 없이 가격이 비쌈
2분!!!!! 다들 스타트 누를 준비나 하셩!!!
무보수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 피로도 반다못썻네요 피로도게임인데 하루 사냥할수있는 일정량인데 점검으로 새벽유저는 무시당하네여
노!
프레임 제한을 안잡아놨어? <div>이게 진정 일본 선출시 한 게임이 맞는거냐..</div><div></div><div>그래픽카드 진짜 터지게생겼네</div>
일단은 렙업이 우선이군요. 45렙 파란게 노강이 천 정도니..템은 적당히 맞추고 어서 빨리 렙업 부터. 그런데 스타 카드가 뭐하는 가 했더니. 재료와 넣으니 카드가 나오네요. 덕분에 세리아 끼고 편하게 도네요.
아뇨 다른것도 다가능합니다 그냥 원하는거 하세요 초보자가 하기쉬운게 어윈과 하루라서 그런듯 하네요
주문은 사람시킵니까?
하루렙 28인데 칭호 뭐껴야 제일 효율좋나요? 피해감소로 맞춰야하남
카드가 어디에 쓰이는건가요?
아무리 그래도 레스토랑은 안가...
24시간동안 사용 못합니다
히옷 
때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규

때는 7년전 2010년 가을이었다. 공원에서 지나가기만 하면 가벼운 낙엽이 뒹굴던것이 보이던 때였다. 그때 한그녀가 지나가는데 나의 눈길을 끌었다. 바라보기만 해도 기분이 좋은 그녀였다. 하지만, 이 기회를 놓칠수 없지.. 나는 따라갔다. 그녀는 풀숲으로 들어가던것이 아니던가! 나도 금방 뒤따라 갔지만 그녀는 사라져 있었다. 계속 걷다보니 어떤 반짝이고 빛나는 것이 보인다. 그곳을 계속 따라갔더니 도착했던 그곳은 ★시공의 폭풍★ 남녀노소 누구나 즐길수 있는 시공의 폭풍으로 당신을 초대합니다!하스스톤 뒷면&☞레전더리 高級레스토랑☜의 음식 지급! §신규 캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o

캐릭터 줄진§ 지금 이 기회를 놓지지 마세요! [업데이트 보기]☞ h t t p://k r. b a t t l e . n e t /h e r o e s/k o
모든 난이도 에피소드 일일이 다 깨봤자 득되는거 하나도 없나요? 로코타운 난이도별로 에피소드 전부다 꺠줘도 득되는게 없네용...... 그냥 성취감에 한건데...  그래도 혹시 보상 있을까 싶었는데 암것도 없네요 ㅠㅠ  점유율100%만 보상있나봐요
초기화 비싸게 현질
설마... 7시까지 가진 않겠죠....???
속바지가 그렇게 좋으냐? ㅅㄲ 들아 속바지가 그렇게 좋으면   던전에 나오는 몹중에 ㅍㅌ 보이는 몹들 죄다 속바지 입히고 NPC도 다 속바지 입혀라 ㅅ..;.ㅂ  NPC 도 필드몹도 ㅍㅌ 보인다  개.......;눰들아ㅡㅡ
●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇
운영자나 지엠 아무도 없음? 진짜 걍 다놔두고 도망쳤어?! 지들도 겜 한번이라도 접속해보면 상황을 알꺼아냐! 차라리 닫고 서버 증축을 하던 서버 종료를 하던 제대로 오픈을 하던 뭔 아무말도없냐
레이드때도 치명타로 명치에 박아주면 보스도 꼼짝 못할 것 같은데 지약캐 코스프레 ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개판이군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임이미지 x창되는 결과물만 남았는데요.
회수안해요 인벤확장.. 스마게는 예전부터 그랬어요 버그 이용할수있을때 충분히 이용하라 이거임 ㅁㅊ ㅋ
@[{아트로즈}:{1624537}] 왜...안되여... 정크 솔플쉬운데
벽과 대화해서 그럴겁니다.
남들 다 집에서 밥먹고 출근 준비할 시간인데도 일 시작하는거 보면 모르세요 ?
캐릭선택창에서 풀로드 ㄷㄷ
지가 애꿏은 사람 친일파,쪽바리라고 해놓고 지적당하니까 또 지적한사람을 친일파 쪽바리라고 하는게 정상? ㅋㅋㅋㅋㅋ병ㅇ신이 지적당하면 고칠생각도해야지
릴리의 재미를 모르시군요 크크크 (이미지 클릭 움짤
\N 2017-01-26 07:31:31
이거 비꼬는거겠지?
아; 오늘 버닝 시간에 못 했네 매일 미션 5렙씩 올라가는 거 보면 35렙은 찍어야할 거 같은데.. 생각보다 넘 안 오르네요 ㅠㅠ... 코스튬 얻을 수 있을까 탐정..
아니 무슨놈의 게임이 오픈과 동시에 3연속 서버가 터지냨ㅋㅋㅋ 완전 기대하고 있었는데.. 일단 해보기는 해야짘ㅋㅋ  마을 땅이라도 좀 밟아보자..
난 기다리다보니 서버는 뜨는데... ENTER가 안눌러져 접속 못한다--
조용한게 더 위험한거야..
🔥🔥🔥🔥🔥
조현영으로 귓주세요
응 빅퍼펫있어~
정작 거래소는 언제나올지도 모르것만 
1억 넘는다던데
아직 오베인데 왜 자꾸 왈가왈부 하는건지 모르겠음 문제점 많은건 오베니까 그런거지 아직 정식도 아닌데 왜이리 게임탓만함 
현질을 하고 싶어도 캐시샵에서 구매 완료가 안된다 1년동안 일본에서 서비스한 경험은 어디다 팔아넘겼니..

아잉
나는 아닌뒈~~ 나는 내무기도 먹고 쟤무기도 먹고 다 팔아서 부자됐는뒈~~ 
캐시는 팔수있는데 이거완전 가격 사기임 ㅋ
노가다 졸잼이라고 말한건 못봤긴한데 그리 노가다가 좋으면 MMORPG가 더 취적아니냐? 피로도시스템도 없을텐데
10만원 패키지 구성물이 뭐임? 뭘 쳐넣었길래 10만원이나 하는거? 코스튬3세트라도 넣었나
여기서 이러시면 곤란합니다;
플스4 게임다운로드 80프로 남았다...... 물론 컴터가 아니고 기기로 다운받고 있죵.....  pc로 플스게임 다운받았다면 철컹철컹......  기기에 내장된 인터넷속도가 좀 느리네요 ㅠㅠ  뭐하지....
어윈 바니보이 사고싶네.
그냥 맘 편하게 넥슨으로 이관하자니까? 
스마게보다 잘하겠지!
혼란을 틈타 친구구해요! 친추 주시면 바로 받아드려요 . 인게임 닉네임도 교신입니다
어떻게하면 서버대기중에 그래픽카드가 녹는거야...?
조개
아재...
미안 오늘 일 쉬는날이라 좀 누울께
계정 강제삭제 및 고객센터 대응( 읽어주세요 ) 어제 새벽5시경까지 게임하고 정기점검 오후9시에 들어와보니 계정이 전부다 증발해있었습니다. 고객센터로 문의했지만, 빠른대처는 진행되지않아  오늘 당일 2시전도에 전화하기전까지 대처가 진행되지 않았습니다. 전화하고 오후 7시경? 쯤 계정이 복구가됐습니다..   그런데..   원래 키운던 캐릭은 Megadeath/esphorizon/부캐001/부캐002(하루 lv13) 짜리인데,  복계정 증발하고 은행템도 증발했나 확인해볼라고 만든 임시계정: 본계정증발함 이 살아남고  마지막 캐릭 부캐002는 소멸 됐습니다 ^^ 추가적으로 돈복구도 진행되지 않았구요.  복구가 진행할 당시 고객센터에 올렷던 문의글에 댓글은 달리지않았습니다..    이걸로 미루어보아 운영진이 진짜 얼마나 유저를 호구처럼 보는지 알수있었습니다 계정 복구도 문의글에 댓글도 달리지 않고 그냥 제 마음대로 해놓고 결과를 알려주지도 않습니다. 복구도 자기 편의대로 맘대로 해놓고 정말 개떡같이 했는데 말이지요  전 요번 사건으로 그나마 있던 이 게임에대한 정나미가 확떨어져서 그만 할려고합니다.  사측에서 강제로 캐릭터를 삭제 시키지 않나 , 사측의 실수로 마음대로 지운캐릭의 복구를 유저가 말할때까지 안해주지 않나 사측의 실수로 지운 캐릭으 복구를 자기 입맛대로 마음대로 시켜주지 않나...  정말 정나미가 뚝덜어지네요 
부럽다 시1111발 나도 돈만 해킹당햇으면 다시 일어나기라도 했을텐데 템도 다갈림
던전에서 그루톤큐브 닭치는대로 주워오면 그중에 한두개는 나올겁니다
빙ㅡ신 동접자 수야 1채널 옆 게이지 바 색만 보면 바로 나오는걸 갖고 선동질이냐 버러ㅡ지 새ㅡ끼야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 저거 내가쓴글 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제 덕 아니겠습니까
그깟 서버 하나 안열렷다고 욕하는 급식충들 수준은ㅋㅋ 아니 언제열리냐 ㅈ같네 진짜
22
스1팔안됨
노란색떠서 먹었더니 더 시리즈 나와버려랏
아참 pvp도
걔는 아라크니드때 죽고나서 무덤에서도 또쥬금 거의부관참시 ㄷㄷ
돌았나 미 친 ㅄ 어제 매니악 때는 하루 지나서 패치 하더니 점검 공지 10분전에 하는게 어디 있냐 보스 피 6남기고 종료 되네
역사서사서해 자판기한테가서 75코인으로
홈페이지점검이 1시까지
진심 몰라서 물어보는건데요.. 캐쥬얼레이드 어떡해 들어가요..?
아냐 별 일 있었어 섭 터지고 난리 났었는데. 자게 도배하는 애도 있었음
GM : 아무래도 확률의 문제다보니 1%라도 운이 좋지 않으면 연속해서 걸릴 수가 있으며... 주절주절...
나는 열심히 한 것 같은데 ..뭘 빠뜨려서.. 
<span style=\font-size: 12px;\"><strong>
</strong></span>

<span style=\"font-size: 12px;\"><strong>루인 포트리스</strong></span>

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29424\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/4f3e3487c3264bdea0de6fbc9de36d0e/5fc0513fb84749dd9f0d83e6f03a0fd8.bmp\">

<strong>
</strong>

<strong><span style=\"font-size: 11px;\">그레이스 시티</span></strong>

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29425\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/73b75a0cd1584fc9aaa78f432594c8c9/a281e010529e44b486045ab4ac6841d2.bmp\">

<strong>캔더스 시티</strong>

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29426\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/47abaf1d0f9d41988678ba4a8ca61822/23fab7a84d87407ebb8ac93d7d4e87a7.bmp\">

<strong>로코 타운</strong>

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"29427\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/28b3681673a24031914bd1e62d083d25/29026820a6074907ac79430e3ac73bcc.bmp\">

전체적으로 뒤처지기 시작한건 그레이스 시티쯤부터였습니다만..

경험치 옵션은 별로 필요없을거 같아서 일부 끼웠다가 버리기도 했습니다.

상자에서 나온 (35레벨부터 장착)그레이브 키퍼 이어링(경험치 +5%) 외엔 장착된게 전혀 없네요

설마 경험치 옵션때문에 이렇게 뒤처진거라면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"
집에서 하고 싶은데 사양이 안되서 못하는애들의 분풀이임 ! 실행은되는데 버버벅!
해킹인걸까요? 
한 2틀 접속 안했는데; 게임돈이 다 없어졌네여;; 다른건 다 멀쩡한데 ;

이건무슨;;
ㅅㄱ
+창렬겜
우리나라 게임은 버그 신고도 무조건 개인정보 유출 동의 해야 하는 건가요?? 대단히 신기하네..   버그 신고도.. 게임도 대놓고 개인정보 유출하라고 하네.. 쩝   안해도 버그 신고 정도는 할 수 있지 않나????   버그 문의 넣는것 하고 개인정보가 뭔 관계지??
망했다 카더라
ㅇㅈ
진자유저희롱하는거첨봄 3시오픈한다고공지후 지금8:30분다돼감 케릭창도못들어가봄  희롱수준아이니고;; 대리고노네그냥
근데 아카식 패키지파는거봤음? 이제 안사주니깐 깨알같이하네 보너스 껴서줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@카셀 전 1일차부터해서 피로도 다 쓰고 6일차까지 하니깐 40이더군요.. 사람마다 게임플레이하는 방식이 다르기도 하니깐요.. 그냥 이야기는 들어주기만 하세요.. 대신 망겜이라고 욕하는 글에는 그런 댓글로 달아주시고요..
던전 들어갔을때 채널 안바뀌게 할수 있나요?? 1채들어가지면 렉때문에 바꾸고싶음

이거지 뭐
아이고...
8강되요. 뇌피셜은 뺍시다.
소울워커가 생각한 테크트리 세뱃돈 냠냠~
어쨌든 재미가 있으면 1위 먹는거지. 그리고 그리 말하면 소울워커가 꼭 동일 장르에서 높은 것 같다 야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자게글중복으로 계속올라가네 ㅇㅇ
저는 제발 보안서비스를 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스텔라는 없엉?
소워 진짜 숫자 5에 집착있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피로도 5배 ar카드 5성 오픈 5시 만렙55 이벤트 5렙, 캐릭당 5명
저 어제 9시간동안 참다가 끄고 발닦고 자러갔어요 ㅜㅜ
헬조선 게임에 안터지는게 어딨어 ㅅ끼야; 헬조선 게임만 좆나게 해봐라 포기안하나아님 좆팀이나 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  다음머통령은 전머통령보단 낫겠지 하면서 새눌당같은 놈들만 뽑아줄 노예놈이 말이많아 ㅋㅋ
레이드 검 낫 총 설계도, 트리나티움 팝니다 설계도 저렴하게 파오니  반쪽달 귓말 부탁드려요~  트리나티움은  15요~ (흥정가능)
공지 제대로보세요 지금 상황 정상 맞아요 
소울워커 너무심한데? 피방에도 렉걸려 ㅁㅊ 이건 너무하다
운영자님 무기 제련같은거 재료좀 쉽게 얻을수있게좀 ... 운영자님 무기 제련같은거 재료좀 쉽게 얻을수있게좀 ... 아무것도 만들수가없네요 재료를 쉽게좀  경매장기능도 없구..
가끔 게시글 보면 스타카드 하는데 그거 어디다 쓰는거에요 인벤에 3개 있는데....
아직 초기라 혜자임.
@[{STOVE11606}:{10797085}] 그랬어? 나 살때 5만원 아니였던 거 같은데 
야 내가 이 말은 좀 자제할라고 했는데
그건 실행이라도 됐지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 유저가 신규유저 유입을 막지 원래 없었지만 ㅋㅋ
영자야 경매장을 도입하라고 안하니깐 이사단 난거아냐 경매장도입안하니깐 이렇게 됬자나 누가 거래하냐 경매장있으면 거래 거의 안하지   이건 니네도 책임있는거야 그러니깐 오늘 도입해라 경매장 버그유저들은 다 잡아족치고
캬 지림 ㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행동력처럼 9시 아님?
쓰레주님도 감사합니다
길드 닉네임 좋네요 \유린\"으로 보내주세요 가입할게요"
히잌
이건1회 한정
급공지, 급점검이 문제임.
클자게로 돌아가 자게이
히든카인을..... 꿀잼..... ㅎ...................
황금요새나...
스마일게이트의 행복회로 예상 새벽에도 이렇게 게시판이 활발하니 개돼지도 어느정도는 있겠지 ㅎㅎ??  응 없어
한섭은 답이 없는 듯 싶네요 일섭 할만 함?  매칭 잘 잡힘??
cbt는 인원이 한정되어있기에 렉이 덜 하는 거임
참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
여기서 판츠를 찾지 말고.... 다른데서 찾으세요~!  일섭에서 속옷에 대해서 알아봤는데 ....  수위가 그냥 노멀해요~!!!색깔이 다른건 외에는 형태와 디자인이 종류마다 전부 동일함~!!!!!  섬란이라면 얘기가 다르겠지만.....
아마 당장이라도...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 던전한판돌고 던전 나오는중에 이 글 보고있었는데 튕김
제발 욕할거면 딴겜가라니까??? 츤데레여??왜 계속 기다리는거야...
헬조선화 안만들려면 투표 잘하자 형들.. 
젊은층 "대선 반드시 투표"..고령층, 투표 회의적

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6585a079f1c4447a8221aaabc0f7d041/53245f88e86249dfb13cc619a6755a69.png\" media-no=\"27890\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<a href=\"http://v.media.daum.net/v/20170203153218846?f=m\">http://v.media.daum.net/v/20170203153218846?f=m</a>

솔직히 지금 겜 정상적이지 못한것도 어찌보면 나라가 제구실못해서 그런거..

청년층들한테 야근철야시키고 돈은 적게주고
<div>메이플2도 일단 접속은 됐음 서버가 난리법석을 떨어서 30분 켜지고 다시 점검하고 해서 그랬져</div>
오 아멘 생각만해도 소름;;;
스타카드는 사냥하다보면 나옴 전 지금까지 5장모았는데 정 안나오면 마을에서 유저들한테 사세요
처음스킬 배우고  내려ㅉ기는거  그리고 당기는거 등
릴리야 클쟞 쿠폰줄까? 나쿠폰 받았는대 
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 던파는 .. 게다가 신규유저들 진입장벽도 낮추려고 자체 가이드도있고 , 아바타 옵션모르면 유저들이 선호하는 옵션 체크하고 아바타 옵션도 체크해서 쓰면되고 .. (물론 스위칭할건 따로 지정해야하지만) 운영자체가 비교불가죠 ㅋㅋ ..
아니 무슨 'PC 방'이 금칙어야 누가 요즘 C 방을 욕으로 쓴다고... 어이가 없넼ㅋㅋ
어찌 고침? 엑세스 거부 뜨는데.
보통 천만 하지 않을까? 
무단횡단도 하면 원래는 벌금내야하는데, 내는 사람들은 거의 없잖아? 넌 그냥 경찰 앞에서 무단횡단한거랑 마찮가지임.
던전들어가도되냐 아직도 서버는열렸는데 갇혀있는분이있다던데
왜 뽑긴 븽신아 히든이 안붙으니까 뽑지 -- 저렁 머가리 빠가섹키가 안그래더 빡치는대 ㅠㅠ 건들지 맙시다 추가 충전해서 개쟞망했으니까 헤헤
해상도 문제 제발 해결 좀 됬으면.. 4K모니터 쓰고 있어서 4K로 게임 하려면 전체화면 밖에 못하고... 창모드는 FHD급 해상도 밖에 지원을 안하고.. UI크기도 더럽게 들쭉날쭉 하던데 제발 수정 좀 되었으면 좋겠네요.
버그 발견;;;; 맵 어디를 봐도 몬스터는 없는데 포탈이 열리질 안아여  더 빅 마우스 1챕터 노말 스테이지 입니다.
ㅋㅋ카인은 사기카드중에 최약체일 뿐이지 
ㄹㅇ 나도 고쳐짐
갑시다요 @●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
50 찍으면 뭐해 매칭 안 잡히는데!!!
맞는말임.
상관없다고보는데요 선택요소라고 봅니다 저런 명예칭호 얻고싶은 사람들은 좋아할꺼같은데 라이트게이머가 굳이 저거노리고 달릴생각 안하는게...
?님 그렇게 말하는애들이 정상인거보심?
근데 메인만 골라하면 어느구간이든 렙딸려서 메인퀘 못하는경우가 꼭 있음
한강 물 온도?

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"27962\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8992c58a4a6b40cd97fdef127ae4dbe8/cdacac466d434dbabe1b5f7d4b6d51d7.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27963\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/d515b9de675542dab4c290d7ddcc220b/e7a0453db9094c2d994e9cfeab629095.gif\">

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"27964\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/adac7339db7f49df8f395643630f9294/88b36440f0d74ec48521705c3f6e5595.gif\">

너무 따듯함 어서 가자.

"
으음.. 전 혼1개씩 들어가는 파템 무기 만들어서 다니다보니깐 알아서 깨지더군요;; 녹테무기 앖으면 그것부터 만들어야하다보니
보스가 움직이지는 않는데 딜은 좆나게 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  렉 미치겠다 미쳐
피방에서 대기타는 사람들을 위해서라도 장난 그만 치고 5시에 오픈 하세요. 장난은 그만..   낮은 수에 넘어가는 시대는 지났다.
게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다. 게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다.
카인에 빅퍼펫이라니 실화?
ㅁ..명검은 결국. 빗나갈 수 없... 엇... ..훌쩍.. ;ㅅ;
퀘스트를 포기하면 만사가 편합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그레이브키퍼가 획득시귀속이에유
그 켬 비 빔 밥
근데 대체 순위부심 치는 사람들은 뭐임? 
이거 꽤 많이 돌아보니까 각 나오는데

점수가 높은건

총딜량(타격수) + 버프적용수 + 클리어타임

이 세개가 가장 크고

점수 깎는건 피격수가 가장 높은데

순위 높다고 딜량이 높은게 아니고

우선적으로 피격수가 낮으면서 딜을 잘넣는게 2순위로 올라가고 (몰이 전혀 안하고 소울런처만 쓰는 어윈이라던지)

1순위가 피격수가 낮으면서 뒤에서 힐이나 버프넣는거임. 점수에 버프지분이 엄청 크네.

실질적으로 ㅈㄴ 열심히 앞에서 짤딜 쳐맞으면서 딜하는 애들이나

뒤에서 투닥투닥거리며 흘린거 주워모으는 애들은 당연히 순위가 낮을수밖에 없게 책정이 되어있는데

대체 순위딸 세우는 애들은 무슨 자신감으로 세우는거지
생각해보면 김치겜중에 운영 개판아닌거 있긴있음? 그거슨 운명이거늘 
ㄹㅇㅍㅌ 다
어서~ 빨리~ 쉴더들 입장해줘!!! 그래야 불이 더 피어오르지!!!!
재료 모으기 불편해요 그리고 맨날 초기화 때 까지 다른일 하고 와야되요 던전에 피로도 없는겜 많이 있어요
파일 올려줄까? 
ㅇㅇㅇ

알았어 새컁
얘들아 히오스홍보하지마라 홍보하다가 정지먹음 홍보하다가 정지먹음
Alt를 누르세요
자판기에서 50짜리 뽑아서 하세요 쉬움
어제는 코스튬재료 5개씩 잘 나오더니.. 오늘은 안 나옴;;
말투가 구수하시네 
밴먹었다 조심해라@@@@@@@@@@@@@@@ 
일반분해랑 매직해머(분해템) 차이점 아시는분? 무기상점에서 일괄 분해하는거랑..  잡화 분해 아이템으로 하는거랑 다른가요?
니뽄섭이 경치 도 엄청많이줌 이벤트도 항ㅅ아함 본섭 피로도 다쓰면 니,뽄썹 꾸준히 두시간씽하는중 헤헤
본인인증 오류 인증 할때이런게나옵니다  B100 일시정지 [C2]
패키지 살바에 옵치 스킨지름. 아 물론 난 스킨 질렀긔
전에 누가 짤 올렸는뎈ㅋㅋㅋ 속바지 있음ㅋㅋㅋ
피시방에서 자게 보고있는데 시간은 날라가고 개꿀잼이구만
이리스 나왔는데 버그투성이면 어떻게하게?
공지라도 다시올리던가 ㅈㄴ 무책임하네;;  
블소는 퍼줘. 근데 유저들이 썪었음. 여기도 곧 그렇게 되겠지.
패키지 트집잡는놈들이 생각없는점  반박불가 아카식 출책 캐릭삭제로 3개 획득가능 그렇게 모은카드 약 20장인벤 뚫기 아카식 동일 처벌안함 난 인벤다뚫음 계정창고 30키우면 강화 방지랑 같이줌 피시방에서 하면 3배 빨리모음 다뚫음 그리고 강화방지권 67장모음 꼬우면 접오 ㅗㅗㅗ  징징대지말고 
쿨럭..
아까 접안되도 수직거는법 가르쳐주신분 사랑합니다. 이제 메인화면 프레임 60이라 컴이 조용함 사랑해요 =)
님들 이거 쓸만한가요? 쓸만한가요??
ㄹㄹ
코스튬만 따로 파는걸로 알고있어요
점검때매 스토리 보다가 짤려서 다시 못보잖아 메인스토리는 이전 스크립트 볼수있게 해줘라 솔직히
아하 그런거였어 이거 obt만하고 정식오픈은 안할 생각이였던거야!!!
응 3분뒤에 끝나~
개발진님들 몇몆  인성ㅈ같은 글보고 상처 받으셔서 자.살은 안하시길 빌겠습니다.정상적인 비판 글만을 보시고 이상한 글은 눈을 닫으시면 될것 같아여
고의트롤 각인데?
54인데 버그는 솔직히 좀 빨리막아주면좋겟음;
스게가 운영 개판인거 알고는 있었는데 진짜 개판인줄이야 ㅋㅋㅋ 테런 하다온 유저로써 공감간다.
버닝이벤트 24시간해줘도 .. 피로도때문에 얼마 하지도 못하는구먼  왜 시간지정 해놓은겨 ㅋㅋㅋ웃긴다
ㅋㅋㅋ 본인은 잘하고 계신 것 같던데... 신기하네요
알바가 안 자른 짤이...

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28914\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e9d6573f69514b3dae4e4974f9a20911/99d02fb9549341c4874a8d549fb472e4.png\">

바람이 짤? 아 너 달덕이였지;;

자 여기 달덕짤이야 ^^

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"28915\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/f9ab10ab97714d03868b88892f6dda3f/d877c9ca9bc9407f9cf98da7e18733ab.png\">

"
일섭어케받나요 제목이 곧 내용
현거래 제제는 있어야하는데, 딱히 자기가 현거래 했다고 말하고 댕긴 것도 아닌데 무단으로 제제해서 그렇지. 지금 말하기 전까진 현거랜지 아닌지 어케 암. 통장 사본을 가지고 있어 뭘 있어. 
갓갓워커 속옷 아바타 ㅆㅅㅌㅊ
히힉 소화기 2개구해서 비싼시세일때 한개팔아묵음 행복하닷
일섭에서 베리하드가 헬조선 매니악 아니던감 ...
ㅂㅇ
서버목록은 신기하게 진짜 기달리면 뜨긴 합니다. 서버 없음 > 기다림 > 서버 생성 > 클릭 > 접속중 > 오류 > 팅김 > 서버 없음 > 반복
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
너또한 무스비
그런사람 많은듯
그들은 벌써 자게에서도 떠남
잘자요 :) 이따 만나요
왜 난안주냐 허벌 5성아
와 히든 부럽...ㅠ히든은 풀각성 50%인데
잘열림..
서버좀 열어주세요 제발 제에발 제에에발 제에에엥발
수당받아도 ㅈ같은건사실이지.. 연휴때 일나가고싶은사람 얼마나있음?
차라리 정은이표 대포동 핵폭탄맞고 부서진 시계탑처럼 나이제한을 올리더...아니 그럼 나도 못하잖아 
이렇게 된이상 1섭에도 본캐 하나 만들어야겠네 얘네는 언제  어느 서버가 리스트에서 사라질지 몰라
그냥 분식집가서 김밥한줄 2천원에 사가지고와서 먹어요
정통
1이상 2중간치안되냐 스크롤은 중간으로 움직이던디??
수고했다.. 근데 뻘짓이다
너무 화난다 하지만 오늘도 꾸준히 접한다 
넘 ㅜ싫다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유저님의견반영해서 잔몹한대때릴경우 1만씩딜들어오게 패치하고 피통또한 2배로 늘려드렸습니다 호갱님
세기말 RPG 라서 그런가 서버도 망했냐 컨셉 그만 잡자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속바지 때문에 접는다. <div>혹시나 해서 다른 여캐들 치마속도 훔쳐봤는데 죄다 까만 속바지로 통일되어 있네;;</div><div></div><div>아니 무슨 팬티보면서 딸칠 것도 아닌데 꼭 이렇게 했어야 했냐?</div><div></div><div>속바지 퀼리티도 거지같아서 뭔놈에 물감 칠해놓은거 같고;;</div><div></div><div>노답.....</div>
아니 답답하네;'';'; 적어도 다시 점검이라도 하든가;;; 왜 암말도 없지 걍 하지말란 건가
마지막 레알 인정.
그렇죠 ...
우리나라 씹덕은 너처럼 돈을 잘 풀다는 거 알고 있는 이사진이라면 사. 우리나라 씹덕은 취적이 되는 거라면 돈이란 돈은 다 부어재끼잖음.
10만 패키지는 나름 살만하다. 사는 사람 별로 없을테니 장패드 + 커플 머그컵도 거의 100% 받을거 같음.  그거 까지 얻을거라고 생각하면 나름 괜찮은듯.  근데 줄거면 차라리 피규어를.... 크리티카 처럼 말이지.
아니 이 게임 3년을 기다렸는데 왜 이따구로 운영하셈?? 돌아버리겠네  광속섭종할까봐 겁난다
?? 이게임에 힐러가있었어?
http://kr.battle.net/heroes/ko/ .
오늘 내내 한번도 검색어 순위에서 못본듯...
저는 개돼지인가봅니다 
또 저렇게 준다니까 좋아하고 있습니다

소과금유저입니다

.... ㅠㅠ

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/8606d55749d9465ab2f7eedc3caf98e2/1d6ead82ccc54be8addca60f7a163554.gif\" media-no=\"27713\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
ㅇㅈㅋㅋㅋ 서버가 다른데 ㅋㅋㅋ
덕후끼리 싸우네

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7df11a79ff3a4750b150010d5c50d3c5/2ebdc0acc9b94b6497e8c18897f9d05e.jpg\" media-no=\"29221\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하다하다 더이상은 안되서 오늘은 그냥 시계나하고 내일다시해봐야겠다.  열내시는분들, 일단은 침작하시고 오늘은 그냥 자도록해여. 여기서 열내면 우리만 손해보는거니깐 ㅋ
박제된겸 껏다 다시 켯더니 서버 접속 안된다는데.... <div>왜 이러지;;;;</div><div></div><div>그리고 온도 체크 해봣는데 그래픽 50도 정도던데... 오히려 CPU가 더 뜨거움...</div>
저도임;;;하...ㅠㅠ
단순 계산으로 발동확률 감안하면 10번 명중해야 1회 발동하는거고, 11번째 공격이 106% 대미지를 입히는거니까, 통상 11번 공격 기준 1100%가 1106% 정도 되는 능력이겠네요.. 6% 증댐 버프 받은 순간에 큰 대미지의 단타 공격을 넣는다면 이론적으로 증댐 효과는 더 커지겠지만.... 이 게임 특성상 별 의미없을거 같습니다. ㅎㅎ
게임스타트 버튼 말고 엔터 치세요 <div>버튼 눌러도 반응 없습니다...</div><div>선택 화면에서 기다리시는 분 많으신 듯</div>
어차피 pc방 점유율도 히오스에 밀리는 망겜인데 뭘 유저끼리 치고박고 편을 가르는지 이해가 안되네요. 참고로 히오스 동접 4천명 조금 안됩니다.
설계도가 안뜬거지 재료가 안뜬건 아니니까. 아 설계도도 재료구나?
카드 총7마넌도안깟음
(스샷 첨부) 소울워커 무설정 창모드 그래픽카드 과부하 조심! (스샷 첨부) 소울워커 무설정 창모드 그래픽카드 과부하 조심!   다른사람들 이상한 소리하길래 SW 켜보고 확인 해봤는데, 온도 확 튐, 팬속도 업↑, GPU 사용 증가   서버 기다리는 사람들은 조심하셈, 프레임제한을 두시고 켜두세요 아니면 그래픽카드 수명 단축. 
55세트 설계도는 대체 어디서 나오는겨..
만렙찍어봐야 알겟지만 일본서버보다 sp몇개 더 많을것같고 스킬리펄서 4개정도는 주니까 여유롭게 찍어도 되요(아마...?)일단 올리지 말아야할 스킬들은
오픈부터 친목질 하려는게 눈에 보여서 할까말까 망설여짐...
운영자 :  응  돈없어
내수차별 욕먹을 때, 소워 이미지 개똥될 때 공지하나라도 올려서
ㅇㄱㄹㅇ...
스마게가 돈버는 방법을 모르네... 지금 과금하려고해도 뭘사야 괜찮을지 몰라서 못지르는 애들이 많을텐데 VIP월패키지 같은거 피로도+100에 공방+5%에 기타 몇가지 버프해서  월 1~2만원에 팔면 잘 팔릴텐데 ㅆㅂ창렬가챠야 핵땅크들이나 사지 일반유저가 사겠냐
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
780ti 도 포함? 
기존엔 9시 지나면 피로도 반토막 누적이었음 ㅈㄱㄴ
릴리 이번파티 릴리 극혐니다 
모으면 날리고 모으면 날리고 던저타임 2분느렀어 --
그뭐냐 스마게 대표가 우리나라에서 2위라던대 재계 기준 돈있는사람이 더한법이지..
지금 소워하면 그래픽카드랑 cpu 녹거나 탄다는데 트루? ??
아무리봐도 버그같음...일섭은 있는데 한섭은 없는게 운영진이 실수로 패턴 누락한것 같음. 이미 문의는 넣었는데 답변 시간이 걸리는듯
다른넘들은 버그써서 확장하고 왜 후발주자는 없음? 언급도 없네 그냥 무대포식 운영들어갓냐
튜토리얼 한애들 부럽다 서버들어가자마자 3번튕기고 캐릭터창에 드디어 들어오나했더니 게임시작버튼을 아무리 쳐눌러도 거기서 거기임 껄껄 클저했을때가 생각났을정도다 이건 너무 심한거아니냐
클저처럼 소워자게러 생기는 각인고냐 일단 나는 소워자게러 한다
제가 밑에 분들 저격한거면 어케 할래요 ㅋㅋ 진짜 못배운 건 님인듯 증거를 가져와봐요 ㅉ..
거기다 더웃긴건 그거 링인지 톱니바퀴인지 버그있어서  계속 따라다니는데 재수없음 스치니까 데미지 팍 뜨면서 죽어 버리;더라 어이가없다
어재 점검안함 구현 개솔 ㄴㄴ
스마게 새뱃돈 굳었네 .... 오픈날짜로 볼때 우격우격식으로 12세 이용가로 하는거 보면 최대한 설날 버프를 받고 시작하겠다는 의도로 보일수도 있겠다만......  그건 좀 힘들거 같기도..........  이미 유저들이 증발한거 같다......  케릭삭제하러 접했는데 서버게이지에 유저들이 확빠졌더라  따라서 스마게의 계획은 실패로....... 쾅~!!!!!
<주문은로리입니까> 리그에서 신사분들 모집중 쟈일로 서버. CLANNAD에게 귓.
그래요? 순위도 떨어지는거 같던데
그거 했는데 컴이 거부해...
놉 적용안되는듯
아니 누가 확성1기 쓴다고 뭐라햇어요??
그보다 브로치 합성이 살짝 그랬었는듯
거의 영향 없을텐데
스타트 대쉬 끝까지 연장안하네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버 날려먹고 그래픽 카드 날려먹고 유저 까지 날려먹는 운영솜씨 ㅎㄷㄷ함  야 이거 모바겜 아니지?
외지 어쩨서 난대 어쩨서 이걸하기위해서 얼마나기달렸는대? 저 이제초6이거든여?근대 외 연령에 걸리는 거져? 외져ㅓ어어어어어어어어(만이 아니여서 그런가?나 생일4월25일인대....)
@시노용 그냥 놀다보니 모였던데요
그나마 이렇게 글써주고 운영 지적하는 사람들이 있다는게 참. 밸런, 운영지적해주는 건 이겜이 충분히 갓겜이  될수 있다는 증거이거늘  그래도 절대절대절대 알아먹지도 알아드실려고 하지도 않겠지?    오픈 일주일이다 얘들아 ^오^b
야근대 너무한다 겜더 븽신이지만 유저도 븽신이네 아무도 말도 안하냐 빨리 패치 하게 말이라도 좀하지 지만 꿀처빨라고 에잇퉷
피곤하게 그만하시고 갓겜 트오세합시다
야 이게임에도 흥하는 컨텐츠가 한개쯤은 있어야지 자게라든가 자게라든가
ㅁㅊ
예전에 7일차 보상으로 줬음. 물론 지금은 없고
가챠카드는 희망이없다 1성카드에 희망을 맡긴다 와라 정크! 데엑마!! 스내쳐! 특수소환!
케릭은 뭘로 하실껀가요?? 1. 하루 2. 릴리 3. 스텔라 4. 어윈 5. 망겜 안함
한 한달걸릴듯 ㅋㅋ
자판기보면 아카식레코드 팔어 코인으로 사면 무조건1개주니 스타카드만 어케구해보슝
신섭이자나 신규월드가 신서버지..  글구너는 오픈한게임2일만에 먼 지역이생기는게임봣니 ..추가해서오픈하지
??
이럴땐 뭐라 말해야함 첫단추부터 잘못 끼운 케이스
물론 어머니 지갑으로 가는게 함정 
@연보라 / 그건 평타 막타 그게 몹을 날림 / 근데 난 그걸로 삐져나온몹을 몹 몰려있는곳으로 날릴때만쓰고 일반적으로는 쉬프트 이동으로 캔슬시킴
그리고 밴쉬더 다크하나 만들라면 트리타니움 정확히 1260 개 들어간다 모으고 얘기해라 
누워서 BGM듣는 갓겜●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
설 기념 제사팟 모집. 최소연봉 7000 이상 귓
카인이랑 히든카인이랑 뭔차이임? 스킬설명이 다른가?
귓말 어떻ㅎ게 보내나요.? 귓속말 된 상태로 닉쓰고 스페이스바 누르면 되는줄 알았는데.. 이게 됬다 안됬다하네요..
알바이제 다 짜른다 너무 무섭다;;

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28276\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0437c8d6588940939c1365992db6cc2b/6060465daa4d43f7bbf659f38dece34b.png\">

엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"28277\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/7c3ffc78e4704b5e986c6f36031e34d7/2511e9f482f74094924d21a900ce71f8.png\">

"
인벤 늘려줘어어어어어 최소한 2칸은 줘야 할거 아니냐........   한칸에 + 2줄 확장 해줘서 어따 써먹으라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
장문이라 안읽는다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇ 일단 눕자 애들아 ●▅▇█▇▆▅▄▇ 누워 누워
삭제하는데도 로그인해야하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 클라스봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가까이 붙어서 써야한다는 디메리트가 있기때문에 그냥 1만찍혀져있는 상태로 버려도 무방합니다.
덕분에 메인퀘 계속 못깨네
GM님 사운드 겹침현상 CBT 때부터 있었던 현상인데 계속이러내요. 게임을 플레이하면서 사운드가 쳡치면서 일어나더니 점점 싱크가 떨어지면서 다시 정상으로 돌아오는 현상이 반복되고 있는데 이현상은 CBT 때부터 있었던 현상인데 OBT때도 계속 이러내요 유저들이 이런쪽의 건의가 부족했던거 같은데 좀 수정해주실 수 있나요?
근데진짜 최적화가 전혀안된겜인것같음 이거보다 사양높은게임이 아무런문제없이 랙하나안걸리고 돌아가는데 대체 이건 뭔데 권장사양을 훌쩍넘어도 ㅈ같은잡랙이걸리냐. 경매장그딴건둘째치고 게임최적화부터나 좀 해줬으면 좋겠다. 어차피 망한겜이라지만 겜하는동안만큼은 렉없이하고싶은데. 난 뭐 몇년을기다리고 그딴건아니지만 좀 기다리긴했음 반년?정도. 근데 게임자체가 재료건나발이건 클라이언트 자체가  최적화가 안된 ㅄ겜인데 대체 뭘 어떻게봐줘야되냐? 대체 몇년동안 뭘준비한건지 의문이든다.진짜. 에오스는 초기에 나올때부터했다가 접었더니 나중에 다시 내놨을때 개 병ㅇ신게임 데리고 나왔던데. 에오스초기엔 좋았음. 밸런스도 괜찮고 돈없어서 서버닫은것만빼면. 이것도 에오스랑 똑같이 일섭에서 갖고온것보다 못한 병ㅇ신겜인가? 하.
캐쉬또 잔액0으로 뜬다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 아
stove다운받고 들어가면 소울워치 다운이 없고 크로스파이어만 다운받으라고 뜸 뒤로가기도 클릭해도 무반응 ㅠㅠ  설치 어찌하나요?
@[{미하마}:{10814695}] 인겜 닉 스텔랴 입니다
포비티/ ㅠㅠㅠ 그정도면 진짜 게임하기 싫을텐데요
명치존쎄.
괜찮긴한데 그래도 거는게 더 좋아요
메이플2때랑 아~주 똑같네 게다가 수입한 게임인데 서버관리 꼬라지 보소;;
게시판 그림에 어윈이 돈다빨아먹겠다는 눈으로 처다보네 소오름
벌써부터 서버가 혼잡하다고 할 수 없다니... 망해버린 러스티하츠라는 게임도 시작할땐 서버 여러개 동시에 뿌리고 각 서버당 채널도 분산시키고 시작했는데 무슨 패기로 하나에서 겨우 두개로 늘려놓고 이 난리를 초래하는지...  차라리 서버 스트레스 테스트 중이라는 변명이라도 한다면 그러려니 하겠는데 무대응 무반응이니 답답은 하고 이러면 본격적으로 아이들 학원 마칠시간과 직장인들 퇴근시간엔 또 어찌할꼬....  기대가 컸던 만큼 실망도 크네요. 대체 이번 오베에선 뭘 확인하고 뭘 테스트하는지 개발자의 목적이라도 알았으면 덜 답답하겠다 싶습니다.  아는것 없고 생각없는 운영자는 차치하고 개발자가 직접 몇마디라도 남겨줬으면 참 좋겠네요.  마음에도 거의 없을 죄송합니다. 미안합니다 보다는 현재 일본섭과는 다른 무엇을 위한 테스트중이고 진행상황은 이렇다 정도는 알려주는게  \반유료\"베타테스터에 대한 상호간의 예의가 아닐까 싶습니다. 
세기말액션? 노호우! 세기말브금 서버클로킹 지렸다
클베때 스텔라했엇는데 첫마을 은 그냥 쉽고 두버내마을 비탄쯤가니 어렵..ㅠ
거래비밀번호 초기화 해달라고 문의좀봐 거래비밀번호 초기화 해달라고 문의좀봐
방금 캐서린 스토리 완료했음.... 게임 진행하면서 나름 예상한 전개라지만 아니것지 잘되겠지 하고 기대한 걸 참 잘 갈아 엎어버리네  괜히 감정이입 되어버려가지고 스타트대시고 나발이고 폭풍진행했는데 암이 낫기는 커녕 말기까지 진행되었네요.  이걸 뭘로 힐링해야 하냐....
딱 8분 지렸다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사관님들 뭐하냐 빨리 기록해라
ㅇㅎ 답변분들 감사
나무위키가 문제인게 아니라 저 창렬과금 사태 자체는 나무위키가 주작한게 아니니까 어디서 주워왔건 그건 상관없고
ㅜㅜ
힉;;; 곤족이라던가;
아놔
얘내들 다좋은건가요:? 
사실은 일본섭 홍보용 게임이었다고 한다
수면 / 편의성 면으로 너무나 부럽다 ㅂㄷㅂㄷ
진짜 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ 인제 1월인데 벌써부터 올해 갓겜소리 들을만한게 떳내 ㅋㅋ 너무하자나 이건 서버 스트레스 테스트는 하고 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
행동력 만 없으면 하루죙일 하는데 시무룩...
ㄱㄱ?
예판받기시작함 ㅋㅋ 2월28일에 나옴 ㅋㅋ 10만원 아껴둿다 여따 써야지 ㅋㅋ
카드 보시면 그런말 안나오실듯
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
루인 포트리스 매니악 드디어 하향??? 드디어 체력 하향인가
?한달부터가 문제가아니고 첫날부터 시작해서 쭉욕쳐먹고있는데여? 게다가 보복성제재는 확실히심각한문제임. 야스쿠니차일드도 이정돈아니였음 ㅅ바 기대했던게임이고 잘하고있긴한데 계속 어딘가미스를내버리네
횟수 다채우시면 다음날 초기화 되는 걸로 압니당
@휴일이 일섭은 모든던전에서 스타카드가 잘 나옵니다
클로저스애들데려와서 일시켜 정신머리없는자들아 니들갖고는안되는갑다
가챠로 받을듯
팔고 더 찐다 무기사서 캐주얼 레이드나 도세요
아니 아키도 사고 별의별 게임 쏟아낼 계획이었으니 거절했겠지. 그 한참 전에.
오래 가긴
서버가 터진이유 [이벤트 1일연장 핑계를 위해] ㄹㅇ...난 아직 게임접속중
지금 클저 얘기 했었던가? 저분 갑자기 왜저럼
순간 흠칫했네;;
소울워커 설치된 폴더에 UserData폴더안에 있는 GameCommonOption.ini 열어서VSync=0 ->VSync=1로 수정
ㄹㅇ 얘네논리대로면 앵간한게임다 컨텐츠 오링나서 섭종료준비하고있어야됌
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
내가 쉴더였는데, 오늘 패키지나온거 보고 전향했다.
형들 지금 오픈햇나요? 오픈 ㄱㄱ?임? 
일본보다 10배 재료 창렬+캐쉬 창렬+운영 쓰레기=소울워커 헬조선 ㅇㅈ 못하는 인간은 박사모
현금 거래 안했다던데 ?
만렙이 무슨 소용임. 갓카드님이 쩔해주심. 
10ㅇㅈ
현재까진 스펙을 필요로하는 던전이 하나도 없다고보는데 공제넣는건 좀 그렇게보이긴하네요
위에 예는 저를 들어서 한거고 다른분들은 어떤 피치못할 사정이있었는지 모르니까요 엄청하고싶지만 너무 바빠서 못하셧을수도 있고 그래서 이럴수도 있고요 그분들 마음 어느정도는 이해합니다 다만 안되는건 안되는거죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네 네이버 배너광고 왜 하루종일 하는거?? 이미 배너광고할 가치가 없게  악소문 퍼진상태라  돈 ㅈㄹ일건데??아 돈이 존1ㄴㅏ 처많으셔서 상관없겠구나  한복 의상관련한것도 사기 광고하고있고
진짜 인간적으로 복원템은 빨리 만들자. 경매장도없어서 시세 안정안된상태에서 만든 32제 유니크무기가 4강> 5강갈때 터져버렸는걸...  좀.. 복원은 만들어주라..
후후...말은 그렇게 하지만 몸은 정직한걸?
게임하러 들어가야 하나... 
아까 하다가 현탐 온듯한 기분이라 종료하고

폰겜이나 하다 왔는데

으음...컴퓨터 앞에 앉으니 또 해야 하나 고민이네...

템 파밍하러 디아3나 간만에 할까....
애니님 답변 감사합니당!
얘들 골드회수처 알았음 브로치 뺄때 골드 왕창 삥띁음....내가봄
곱창
운영자님 이게뭡니까 ㅠㅠ 시간은흘러가고 게임은못하고 ㅠㅠㅠ 제시간을돌려주세요!
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ참고로 교회 근처도 안감 ㅋㅋ
흐아챠! 접는다!! 탈워커!!
수고 많으십니다
뭐, 옆동네 클x저x도 옛날에 재료때문에 지역무기를 못 만들었죠
그럼 전 테러짤..... 시각을 포기한다 푹!!
또 터졌니 절레절레
정확히는 3성얘기일걸요? 3성이 여기5성이니까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편집보소 ㅋㅋ
?? 몹버그로 매니악에서 보스보다 강한잔몹이버그아니라고여?
유저들을  개돼지로 만들려는 거 ㅇㅈ한다 쩐다야
회사 사장이 졸부라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
던전 입장시 팅기는데 저만그런가여? 머지.... 캐릭터 보이는순간 팅기네
아닌데 
피방에서 돌리는데 몹좀 몰잖수? 그럼 뜨득 뜨드드득 ㄹㅇ 눈이 피곤해짐 노답
3성 그루톤은 3성 카드 합성시에만 효과가 나타납니다. 물론 20%올려주는 것도 아님.
돈못벌면 망하게 되어있음 출첵보상이나 퀘스트보상등 창고를통해 하나로 몰빵하면 솔직히 캐시샵서 코스튬이나 머리빼고 살게뭐있음 심지어 코스튬조차도 오래걸리지만 합성가능하고 이벤트로도 뿌득하거나 보상으로 득한것이 있으니 코스튬장사또한 앞으로 기대하기힘듬 결국 돈못벌어 조기섭닫는 일이 있을수도있다.  다른게임사에 먹히던가  오히려 다른게임사에 먹히는게 좋겠다 적어도 관리만큼은 지금보다 철저할테니
김기홍씨요?
이런 종류의 게임이 피로도 없는건 거이 없지 않나욤?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔 보다보면 번역도 일본어를 그대로 번역한게 많음
님의 다른인격이에요
그레이프 설계도는 상당히 저렴한 편입니다. 
형좀들어가자 나와바 잠깐 접속종료해바
캐릭 선택창으로 돌아갔는데 캐릭이 없어진건 뭐죠? 캐삭 된건 아니겠죠?
이거 좀 움찔했다..? 트롤이라니... 트롤..
야짤3 는 멀티 미디어 공식 이미지
아는사람도 몇 없는 자게에 작별인사 하실필요는?
ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
6일째니 그래도 최단기간 망겜은 아니네 에오스 5일 기록은 못깻군
망겜 망겜 이제 분탕질 하는놈들도 없다 
분탕 치다 영정풀려서 겜하러간ㄷㅅ ㅋㅋㅋㅋ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"26895\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/012ecb13e87b4d1393f7417b4b9e8320/7e0d41420c0c4ced8ae353fbf202c9a1.jpg\">

"
서버 저만 안보이나요. 저만 안보이는건가
인정합니다
너무 멍청해서 진짜 입좀 털어주고 싶은데
이제 몇시간 남지 않았으니 많이 기대해주세요! 
패기지를 딱 보면 와 시123바 이건 사야겠다 싶어야하는데 딱 보자말자 미쳤나 이것들이 라고 생각부터 드는거보니 장사 오지게 못하는거 맞음
카드키 소모 없이 까는거 아님?  모르겠다 피방이 아니라성...
2500만에 팔던데어제
출첵 캐시가 들어왔어요?
80002랑 가분수 다 해결했다. 재설치가 답 클저랑도 같이못돌리냐?
체조는 두번 찍으니까 2번 재는 건가. 기능성이네. ㅋㅋㅋ
헐 7강 ㄷㄷ 저두 한번해볼까용 ㅋㅋ
으흠..
패드 조작감 키불편함,  감도그지깽 삼위일체로  장난없지않나요
기대했던게임이... 이런식으로가니 아쉽네요.. 잠수패치에... 헬적화 등... 캐시 창렬...  근1년동안 기대하면서 기달리고 cbt 참가까지 한게임인데... (3일정도 하다가 삭제했는데.. 다시 기대하고 했지만...) 더욱더 심해지는것 같네요....  게시판에만 봐도 비평이고.. 재미있긴한데..온라인게임이 사람이없은면 무용지물이니... 그냥 내일 출석 체크 캐시 나 사용하고 접을까 생각도 드네요 ㅜㅜ (잘좀 해봐 .... ;소울워커...)
[긴급]케주얼 레이드  템  드롭안됨 안녕하세요 만렙찍은유저인대  오늘 레이드를 돌아보니  레이드 장비의 주 재료인  트리타니움이  드롭되지 않는것을 확인했습니다.  길드원들과  라스트 카니발 3판을 돌고   뭔가 이상하다 해서  다른 만렙유저들에게 물어보니  한명도 먹은사람이 없다고 하는대   이런 간단하고 말도안되는 버그를 정말 실수로 발생하개 한것일까요  길드원들 콧김씩씩 하면서 빡종했습니다.   혹시나  트리타니움이 드롭되신분은 재보부탁드림니다  재작으로 만들어서 얻은분이아니고   레이드 돌아서 얻으신분  혹시있으신가요  3인팟으로  피시방 드롭버프에  파티버프 까지있으니    트리타니움이  안나올일은 없는대 말이죠  만약 버그로 드롭되지 않은개아니고 극악의 확률로 드롭된다면   더심각할것같내요  극악의 드롭률 
일본에서 망해서 온거아님? 국산게인인데 일본 먼저갔다가 쓰디쓴 망겜맛보고 결국 국내로 ㅋㅋㅋ이게 국산게임이라는게..
빅-퍼펫 띄우면 평생겜? 우엉어어어
우리도 섹시한 에녹짱이 있다구! 
일본소울워커+한글패치+회원가입)하는 법 
<a href=\http://blog.naver.com/answlgh6/220905754944\">http://blog.naver.com/answlgh6/220905754944</a>

우선 여기가 일본소워를 하기위한 일본한게임 회원가입을 하기 위한 방법이 상세히 적혀 있는 곳이고

<a href=\"http://ehdduq23.blog.me/220911510114\">http://ehdduq23.blog.me/220911510114</a>

여기가 일본소워 다운+한글패치하는법 적혀있는 곳입니다.

일본소워는 한글패치를 권장하고 있기에

실제 게임을 플레이해보면

<img class=\"fr-fic fr-dii\" media-no=\"22801\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/08f2c469932849f8ba2ee8744b3f0007/2701d77e5b15498a849e647a2ba0637d.jpg\">

이 정도의 한글패치 클라스를 보여주니 일본어 몰라도 플레이 가능해

오히려 캐릭터들이 일본어로 말하니까 더 좋아! 좋아!

아
아는데 제목글자수 제한때문에 줄여썼음요.
심심한데 끝말잇기나 하자 섭종
저새 끼 확률주작한거 알아버렸네? 영정해!!!! 
애휴 죶망겜 클라스 빨리접길잘했다.....
릴리 하베스트 사는거 말고 얻는 방법있나요? 있으면 가르쳐 주세요. 부탁드려요 잘몰라서 그래요.
월요일에 초기화 됌
보안이 시급합니닼.. 나중에 악의적인 대규모 해킹발발하면 속수무책임 피방에서   접속하면 로그인기록 전부 보이는거랑 마찬가지인대  그거 해버리면 겜 이미지 개망함..  좀더 성장할려고 피방간 사람들 통수 안맞게 보안점..
게시판엔 들어와진다 ㅎㅅㅎ
던전렉인줄알고 게임끄고 다시들가니 서버가없다 이건 자러가라는 운영진의 배려일까
고생했다 난 계속 하던 신서울이나 구하러 갈련다
계정당, 서울 코믹월드 쿠폰 1개, 유저 초청파티 쿠폰 1개만 사용가능하십니다~! 
@[{견자희}:{10774354}] 견자희님이라면 유튜브하시는 그견자희님이죠!
특성이 하나인 스킬은 별 생각없이 찍으면되지만,
일섭도 소워 망겜이긴한데 한국에서 게임내는거조차 어려운건 알아주셔야할듯. ㅋㅋ 쉴드치는게 아니라  각 나라마다 게임 분위기란게 잇는데 한국은 우선 법과 문화부터 따라가질 못해서   양산형 게임이라곤 모바일바께 안나오는거  지금 추세가 대부분 인재들이 중국으로 빠지는 길인데   모바일 업계에서 한번만 일해보셔도 알 수 잇음  대부분 관련 업종에 일하는 사람들이 다 중국인으로 되있다는걸.  우선 이런 운영을 바라지 않고 싶으면 한국에 본질부터 우리가 바꿔나가면 좋겟다만  우리 본성이 어디가겠나 그냥 나라가 해준대로 따르고 일하는게 태반인데  어쩔 수 없는 운영임  한국에서 이득볼려면 이런 운영바께 못한다는걸

어차피보는사람 또보는데 뭐 ㅋ
두개서버떴을때 누를걸... 어디로가야할지 고민하다 없어졌네 -_-꺅
혹시 인게임 닉넴 1위이거나 2위인 분~~ 여기 계시나요~~~^^??
무슨 연장공지를 1분전에 올려요? 기본적으로 생각을 하는건가 안하는건가;; 사람 엿멕이고 시작하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄누워 ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄
컴안좋은 사람들 말고 컴 좋은 사람보세요. 이겜 처음 들어가면 창모드로 실행되면서 수직동기화 안걸려서 그래픽카드 풀로드 되면서 그래픽카드 맛갑니다   전체화면으로 바꾸고 수직동기화 강제로 거세요.   엔디비아 제어판같은곳 들어가셔서요  본인은 980ti인데 처음에 800~900프레임 나오면서 그래픽카드에서 초음파소리났습니다  아주 유저 글픽카드 나가게 만들려는 개수작 아주 좋네요  물론 똥컴이신분들은 수직동기화 꺼도 60안넘을꺼니까 상관없어요
사실 소울워커는 내일 던전앤파이터에 신 캐릭터   여프리스트 를 밀어주기 위해 오늘 오픈베타한것입니다.  사실 오픈베타는 미정.
게임을 잘못 만든것은 사실이지만 그래픽카드에 고장이 생긴다면
릴리하다가 다른캐하면 답답함? 릴리는 뱅글뱅글돌면서 평타치고 스킬날리고 하는 친구인데.  하루 한번 해봤을땐  애가 너무 정면만 찔러대서  답답했음.  좀 오르면 괜찮아집니까?
하드 / 매니악 메이즈에서 클리어 불가능
그냥 게임이 망했다고 말하면 됩니다. 어차피 글 전체가 멸망분위기인데 눕는다고 글들 뒤로 밀리게 하지말고 망했다고 글이나 쓰세요.
윗분 글에서 수정할부분 수정하겠습니다. 딜1위는 어윈입니다.
레벨마저 씹어먹는 템빨의 위엄
카드 개편 안하면 이겜은 넥슨도 못살림
템 갈갈이는 안해요 돈만 먹고 튐
법 위반사항 아닐걸?
자~ 자~ 쉴더들 입장하세요~!!! 이제 퇴장하세요!!!
그냥 루리웹에 올리세여 ㅎㅎ
플레마 레이드 같이하실분.. 롴타운이랑 캔덕스...
3성확률 95프로 4성 4프로 5성 1프로
으아... 너무 힘들다 
한섭소워에 애정이 있어서 까는 건 맞는대...

진짜 너무 하다... 나도 돌아다니는 디시 스샷이랑 나뮠스샷만 봐서 차이가 심한 줄 알았는대...

개인적으로 쇼크먹은건 신규유저 보상... 하... 내가 왜 그때 좋다고 환호했지...

솔직히 생각해보면 인벤 확장권+브로치 랜덤3+악세2개는 창렬이긴 한데...

특히 인벤 확장권은 퀘스트를 진행할때 마다 하나씩 주기에 더 창렬임을 느꼇지...

제발... 알바쟝, 이 글을 보고 있다면 제발 gm들에게 힘내라고 말해줘라...

운영이러면 안 돼... 진짜 망해... 어제 오늘 까지 자게망령되서 너랑 놀면서 본 이민간 유저가 5~8명이야...

이대로는 한섭망한다... 진짜로...

(오늘 또 네뷸러 카드 터졌다면서요...? 고쳐 졌어요? 그거...)
http://bbs.ruliweb.com/news/board/1003/read/2118634
12세 겜이라 팬티 못보여주는데 코스튬 사서 입히면 보여줌  클베라서 무료 코튬 받아서 한번 내려봤는데 보이드라  그거 보고 소름돋았다  15세 버전은 음...
먹어야됨 ㅋ;;
대표 캐릭터 변경 오류? 문제 때문에 글써봅니다 캐릭터를 삭제를 했는데도 계속 그 캐릭터 닉네임이 떠있네요.... 그리고 변경하는 방법을 모르겠습니다 알려주십시요
사람 줄어드는게 눈에 띄게 보인다 
정말  먹튀식 운영 확률 공개 안하고 여태 말아먹은 게임 운영들처럼 각종 버그 안고치고  서비스 종료할꺼같다.

썅 
남캐를 왜 키우는겁니까?? 신기하네 라고 하면 화낼거죠
드립니다. 랑 감사합니다. 사이에 빠진 문장이 있네. 
그만좀 짖어대라 ㅋㅋ GM못잡아먹어서 안달났나 ㅋㅋ 서버명:쟈이로  닉네임:오딱 희망하는 보상:  상급웨폰코어30개
불쌍해...ㅠ 여기 관심이요..ㅠ
니들 착취할려고 그랬다곤 말못하잖아 ㅋㅋㅋㅋ
팩트 핑미 만렙못찍음
지금 징징이들 팩트 아침부터 일어나서 점검 기다리다 행동력 다 쓰고 남 돗자리에 앉아서 코 긁다가 자게에 글싸지름 ㅇㄱㄹㅇ 이제 점검이라 더 부들중임
허미... 알바도 클저해봤나... 
어케 안거지...?!

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28557\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c4a4c04da6c3450e903245cf12ce38f5/b6bf612310514bc385cd79db246c24d6.jpg\">

"
이야 10만원?? 모바일 가챠게임도 아니고 pc온라인게임에서 10만원짜리 패키지는 처음본다 존경한다 그러면서 점검은 밥먹듯이 해쳐먹네 무슨 점검을 하루에 두번씩 하냐??
으아아.. 집도착.. 도착하자마자 씻고..밥먹을준비 다했으니.. 이제 소워 준비만 하면되는건가.. 이제곧이다.. 곧...
저 넓직한 등판과 라인없이 깔끔한 등무늬.. 남자입니당 ㅠ
밑에 안내 드린 방식으로 안되시면 저희가 원격 지원을 준비하겠습니다. https://www.teamviewer.com/ko/download/windows/ 
자게에 실드 치는놈들 특징 그지같으면 떠나라고 하는데 돈은안씀 ㅇㄱㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로아는 자기자식이고 소워는 남의집 자식인데 대우가 같을리가 없지. 로아는 클베때 꽤 괜찮았다.
하루 어사윈드 머리 설계도 1500에 삽니다. 사요. '단잠'에 귓말.
ㅋㅋ 재료 보소 벌써만듬 ㅋㅋㅋ

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28413\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/10f58f7f2a1743f3a14d8a9645909f0d/76580933dfe844548b8048393e6b50cf.jpg\">

"
하루 유저인데 아직 루인까지는 못가봤지만 나쁘진 않음 뭐 대검캐라 포지셔닝 중요하고 정줄 놓으면 물약 빠느라 정신없는거 빼면
그런분들 많이 왔다 러스토랑으로 가셨습니다...
게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다. 게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다.
^^ 루인가시면 한판에 60분씩걸립니다 
서버 한번봄 ㅋㅋ 그리고 팅겼지 썅ㅋㅋㅋㅋ
개 ㅆㅂ ㅄ같은 소울워커 좆같이 운영하네진짜 ㅁ
좀전에 누가 올린 짤인데... 
릴리 스타킹 찢어져있는 완전 이쁜짤 있다가 없어졌는데 뭔지 아는사람 있으면 좀 올려주셈 ㅠㅠㅠㅠㅠ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
햐... ㄹㅇ 마을에서 스펙자랑하면서 죶목질 할때 어느정도 걱정은 했는데 오픈 2주도 안되서 벌써 썩은물이 공제걸기 시작함.  미칠지경. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 훌-륭하신 공제덕에 마영전이 망영전된 각? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇
옛다 관심
안파는 아바타가 있던데 러블리 데이트룩인가 뭐시기 이건 어디서 구하는건가요
대부분 게임은 오베때 오류수정하고 그대로 정식오픈으로 이어집니다 심각한 문제만 없다면요.... 
릴리로 파티 환영받는법 
카인 그루톤군단 빅퍼펫 이 3장의 히든을 들고다니면 어딜가든 환영받는다

주의점)딱히 릴리가 아니여도 환영받음
리타가지고 후반 보스들 다 너덜너덜하게 만들던데요..
이야 5시부터 점검이야. 8 - 7 - 6 - 5 순으로 빨라지는 점검시간.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트오세도 그랫어 ㅋ
만든사람잇을까요 ㅋㅋ

나와봤자 또 캐시둘둘 랜덤파티라서 차라리 없을때가 낫다 싶을거임. 왜냐하니, 그런템 나올때는 항상 기존템 일반 제작에서 좋은옵/등급 나올 확률을 줄임.
아니 혜자 아니야.. 아제라떄도 보면 혜자는 아니였어
오호 빠르네 ?
아크쉽 EP4 하드 두번째 방.. 신나게 다 부신 후에 다음 지역 가라고 해놓고... 문은 안 열어주고... 두번이나...
그래서 결국 팬티 패치는 언제 할건데?

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29019\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/0fdaa3a1abb64d1ca67fd000c40786c1/8b7fc9f45f4545d0baaabf28a048837d.jpg\">

"
무시하세요. 세상어디든 병1신은 존재합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀 ㅋㅋㅋㅋ
1섭!
아 그냥 개취구나..ㅋㅋㅋ
게임좀 하게 해줘여 제발... 게임좀 하게 해줘여 제발... 클라이언트 겨우 실행시키면 서버리스트에 서버가 없어..ㅠㅠ
스텔라가 안나오는 딜 릴리가 다넣어줌
레알.. 최군 잼게 했는데 점점 망겜됨
서버어디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친다 우리갓겜!!
돈은왜? 저장해서뭐하게
앙 기모찌! 쾌적!
엄... 안된다구요? 글세요;; 귓할닉네임 적고 띄어쓰기 해도 안된다면; 저로서는 잘 모르겠네요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임 확성중에서 점검이나 칼같이하라는 말있엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 완전 처음 오픈하는것도 아니곸ㅋㅋ 일본에 오픈해놓곸ㅋㅋ 이게 뭔꼴이야....
잠시후 재접속 해달라는게 38분째 내가 아는 잠시후랑 너무 다르다.. ㅠㅠ
저도 거기 한번죽었습니다..  처음보는 보스형에 깜짝 ㅎㅎ
쒸익ㄱ쒸익
운영자야 이 초대장을 받아라 운영자야 카톡오픈채팅방에 와서 현피 뜨자 https://open.kakao.com/o/g9rduhq 이거 받아라  덤벼봐
멍멍멍!!
확률 공개 안된거 지른 유저가 죄겠냐 확률 공개도 안한 게임사가 죄겠냐
되는 사람이 있다.... 클라를 다시 받아야하는건가..?
그 오른쪽하단에 써져있으여
그때 닉네임 선점 한 분들이 대부분 1섭에서 시작하니 
감사합니다. ^^ 어윈님  그리고 in님 저랑 같은 생각이라니 ㅎ 풀출첵 보상~
그거 걸어다닐 수 있는 지형보다 벽이나 구조물같은 지형의 범위가 더 넓으면 안먹히더라구요
꽤애앸 꿀꿀꿀 꽤애애애앸
기요운 스텔라나 보자 무스비들아 
바람이 존녜;
하느레핀꽃- 뭔 증거얔ㅋㅋㅋㅋ 다들 알고 있는 사실이고 디씨나 공홈 자게에서도 매일같이 인벤 버그 악용자들 제재하라고 난리인데 쉴드치더라도 좀 제대로 치세영
Soul Worker ? 영혼 노동자.  한마디로 멘탈을 붕괴시켜 노예로 만드는 게임.  게임사가 뭘 하던 하향하던 노가다를 하던 캐시를 내던 니들은 노예이므로 충성하라.!   그래서 게임이름은 소울 워커 !!
퇴각하라 퇴각
아키에이지?
적어도 소울워커 해본사람 + 지인은 로스트아크는 믿고 거르겟네 해봐도 캐쉬는 안쓰겠지
이게 진짜라면, 유저 조롱각. 

나는 잘만되는데 나만그럼? 왜이렇게 욕이 많나 하고 플레이해봤는데 문제가 없는데..?ㅋㅋㅋㅋ
서버가아아아아아아아아아 접속을못해ㅠㅠ
서버는 3개 뿐인데 채널같은건 안 만드는건가요? 이제 초창기인데 서버를 여러게 만드는게 맞나요? 채널을 나누는게 어떨런지? 그리고 귓속말 도대체 가능한건가요? 방법도 안나와있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동참합니다
...? 휠업하셧음?
간담회대로 했으면 애초에 생기지도 않았을문제임. 일부러 이렇게 냇고 밸런싱 잡을 생각도 없는놈들임
부럽네여
출첵 15일 이상 보상은 없을까요? ㅎ 꾸준히 하루도 빠짐없이 하는중인데.. 풀출렉 보상있은면 좋겠습니다. ㅎㅎ
30랩 찍는거 오늘알았는대 랩이19였어 튕기기전까지 개속해서 겨우25랩에 행동력도 떨어져가고 피크닉할시간도없는대 양심이있으면 하루정돈 연장해줘야되는거아니냐
아래보면 이벤 끝나고 추후 공지한다고 했음
여러가지 많이 팝니다 
글레 악세 잡옵 이어링 2개   개당 100만원

글레 악세 잡옵 샤드링 2개   개당 100만원

글레 악세 잡옵 팬던트 3개   개당 100만원

글레 악세 치피 331 달린 샤드링 1개   500만원

기어익스텐션 15개   개당 40만원

중급웨폰코어 11개   개당 12만원

중급기어코어 172개   개당 7만원

더웨이 신발 도면 3개   개당 100만원

더브레인워시 머리 도면 1개   100만원

다크니스 본 헤드 1개   500만원

새도우 베인 헤드 1개   500만원

그레이브 3 바디 도면 1개   500만원

그레이브 3 숄더 도면 1개   500만원

어사인로드 스텔라 도면 1개   200만원

어사인로드 어윈 도면 1개   200만원

그레이브 3 릴리낫 도면 1개   500만원

크림슨루나브링거 1개   500만원

에센플리저시커 1개   500만원

트리타니움 44개   개당 10만원

패밀리어 치피 163짜리 1개   50만원

패밀리어 치피 164짜리 1개   50만원

쟈일로섭 스패로우조커

귓이나 우편주세요
근데 유독 릴리가 튀긴 하더라.
일본에 브로치상자한개뿐이징?
당사자 이글 보면서 ㅂㄷㅂㄷ좀 했음 좋겠다 닉넴 보니까 어디 리그장인거 같은데 닉이랑 리그 똑같이 맞춰두고 혼자 개발리니까 커뮤에서 떠든다고 생각할수도 있는데 이게 현명한거라고 생각한다 혼자 ㅂㄷㅂㄷ 거리다 딸잡고 잠이나 자라 흥칫
이렇게 첫날에 게임이미지망ㄱ카트리는건 배포사가 무능한거다. 요새 접속도안돼게 무능ㅇ한 오픈은 첨본다. 하다가 서버넘쳐서 서버증설은봣어도.  소울워커 개발사한테 미안하지도않냐? 5년이나 이날만기달렷을건데 능력도안돼면서 왜 소울워커 배포한다고 계약햇냐? 계약을햇으면 잘해줘야지, 에겅 라이언게임즈??거기  사장이랑 개발하느라 고생한 직원들이 너무 불쌍하다! 무능한 배포사덕에  게임첫이미지 정말 망캐만드는구나1!!
ㅂㅂ
그나저나 씹덕겜 아니라는 애들은 캐릭보고 뭐 생각나는 거 없는건가?
음...
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥촛불시위 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥촛불시위
재료 환율 적용한거 보면 답없음...
닉앞에 친일 써줘야 가능한거냐 그거
슬슬 오픈하려고+유저몰려와서 렉걸린다 남은 시간만이라도 자게 좀 깨끗하게 쓰자불만 있으면 게임 끝나고 다 해;; 지금 이러지말고;; 게임운영 못해서 욕하는데 누가 말려;
힘내
우사인볼트급 달리기 실력 보여줌

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29360\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/cba274c170d2432a88c80b603b657a51/bcba8b17e25a49f2b6cf2717aaf0179a.png\">

마을에서 ㅈㄴ 빨리 거래하라고 이런 능력도 브로치에 넣어주시네~ 궁금한건 이게 왜 테라죠 아잉!
"
AR카드재료 노멀에선 안나옴? 매니악 넘 빡신데 ..... 시뱗
정크나이트, 또는 브록+아론으로 데엑마 구합니다. 잠이 덜깨서 밑에 글이 이상한데 제가 위에 템으로 데엑마를 구합니다..
근데 이 겜 내일 아침에도 점검함?? - ㅈㄱㄴ
설날 패키지보면 지들만의 이벤트 유저를 개돼지로 봄
1섭이고 2섭이고 둘 다 들어가지질 않는구먼 무슨. 이럴바에야 사전생성을 열지 말았어야죠.
공포의혼 삽니다. 메네 귓
다 하나씩 열정적으로 좋아하는거 있잖아요 오덕후 아냐?
스텔라는 초반에 힘들데요 나중에는 괜찮은데 초반만 이겨내봅시다
그루톤이 상시로 나와도 재료 겨우 모을 수준인데 너프한걸 그대로 유지?? 돈 다시 제대로 내놓고 그루톤이라도 좀 혜자처럼 뿌려줘야 던전 돌맛이 나는데..
서버관리자 이름 뭐냐 보이지 않는 그분이냐?
일찍 출근 해야 된다... 캐 생성이라도 하자... .........
로컬라이징 로컬라이징! 고객님!
김치국 게임 산업 다 엉망으로 해서 거래소 안나오나 요즘 게임 아이템 거래 거의 안돼게 나온던데
인벤좀 어떻게 안되냐.... 내가 인벤 만원 결제해서 확장해놨는데도 미어터져서 죽을거같음 포션 종류별로 레벨마다 따로 있는건 그렇다치고 뭔놈의 재료가 그렇게 많은지 이거 인벤 신경안쓰고 모으면 인벤 풀확장해도 모잘라겠더라 제작할땐 재료가 한두개 들어가는것도 아니고 오질라게 많이 들어가면서 겹쳐지는것도 뭔 50개 99개면 한칸 넘어가버리고 진짜 총체적난국임
그냥 열폭하지말고 떠나자 난 스토리만 마저 더보면 더이상 볼일은 없을듯 싶은디 여기서 글써봤자 들어줄리없고 각자 하던거 돌아가는게 최선일듯
사실 2,3섭은 온라인 아님   주변 플레이어 처럼 보이는거 더미고 님 혼자 플레이하는 오프라인 서버임  한번이라도 주변 플레이어랑 말해본 적 있음?
소울런처! 소울런처! 소울런처! 소울런처! 이런느낌?
어떻게 문의 하지???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래픽 카드 온도 cpu 온도 어쩔꺼? 이러다 뻑가면 보상 해주나?
와 진짜 어윈 코스튬 헬게이트네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ http://blog.naver.com/sos6193/220919589145   집사만 그나마 쓸만하고 나머지는;;   정유년 사러갑니다
기왕 칼 뺀거 버그 악용자도 처단하자 버그 악용없는 클린한 게임 만들자
헤헤~
능력자x 도 fps 게임이었는데 카드게임으로 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@[{하느레핀꽃}:{10779012}] 급식을 떠나서 나이처먹고 무식하시네여 컴맹맞으시죠? 컴퓨터조립도 못할것같은데
스타카드 드롭율도 낮춰서 카드렙업 하려면 돈쓰게 해놓고
얼큰한게땡기네 짬뽕이좋겠다.
매일 매일 사운드 문제로 글 올리는 중... 사운드 늘어지고 증폭되고 하는 문제점을 고쳐주길 하는 마음에서 글을 쓰는 중... 1:1 문의는 옜날에 올렸음 ㅠㅠ
가운데 찾아보셈.... 대놓고 강화라고 써져있음..
내가 이해력이 좀 딸려
이로써 이 겜에 캐쉬지를일이 없어짐 계속 캐쉬샵에서 의상살까말까 고민하고있었는데  운영이 워낙 그지같아서 지갑 닫고있던 찰나  탐정옷 소켓이 캐쉬옷이랑 똑같네...  더이상 지를일이 없어졌다.  정신차리고 싹다 갈아엎으면 다시 룩딸하며 하겠지만.  그럴일은 없겠지.
어레...? 기억나지.. 않아.. .서버.. 이름이.. 뭐였...지 ? 네놈의.. 이름은..?
오! 저랑 똑같은 거 쓰시네요! 전 생존했습니다. 평소에 컴퓨터 본체 열어두고 살았던 게 신의 한수.
역시 자게가 젤 재밌지 ㅇㅇㅋ
아맞다 9시안지낫짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피로도안차있어서 아무것도하지못한다......밥먹고와야지
●▅▇█▇▆▅▄▇ 인벤구분과 재료템확률 업 패치좀●▅▇█▇▆▅▄▇ 카드도 ㅈㄴ 문제지만   인벤이랑 재료도 문제 엄청 많음   아니 10년된 게임들도 인벤에 재료창 장비창이 구분되는데 무슨 이게임은  인벤을 다 통합라고 쥐꼬리만큼 열려있게 해놨음? 그리고 인벤열라면 몇만원이나 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적어도 구분은 해줘야 한다     그리고 일섭과 차이나는 재료가격과 드랍율 그리고 재료갯수 아니 가격은 환율이라고 치고 넘어가면 드랍율이라도 높여주던가 아니면 재료갯수를 줄여주던가   장난하십니까 ㅡㅡ   ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇  ●▅▇█▇▆▅▄▇   
홈페이지에서 발생되는 알림인지, 런처에서 발생되는 알림인지 알 수 있을지요? 
넌 봤구 딴애들
꾸준글인가요?
저거저거 스틸 그레이브 저거저거 저거 때문에 획득시 귀속 템 재료템들 전부 싹다 창고에 안 넣어질듯;; 히이이이이익!!
겜문제 맞아
실더가 아닌데도 지지한다는 소리가 참 웃긴게, 지지라는 건 그냥 응원 수준 아님?
믿는다 내가 안다 ㅇㅅㅇ
어차피 오늘 할 거란 기대도 안했어 ㄹㅇ
현재 발견된 던전퀘스트 버그 신고 어제 이 현상 겪어서 낼이면 수정될줄 알았는데 안되어있는거보고 제가 리폿합니다. 54-55 구간 서브퀘스트를 받고 2번째맵에 들어갔을 시 다음맵으로 넘어가지지 않는 현상이 있습니다. 특정 서브퀘스트때문에 그런가해서 포기를 해보고 알아본 결과  특정 서브퀘스트가 아닌, 서브퀘스트를 2개 이상 포기해야 다음 맵으로 가는 길이 열리는걸로 확인했습니다. 또한 서브퀘스트 '엑스트라를 위한 진혼곡3'은 던전 내부에서 클리니에게 말을 거는 것으로 진행되는 퀘스트인데  현재 클리니가 보이지 않고 진행이 안되는 것으로 보입니다. 확인 후 수정 부탁드립니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당근 다 분해하고 말하는 거지 ㅋㅋㅋ...
당연히 빚갚으려고 이런무리수 연달아터트리는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ 게임잘만들어놓고 단기로뽑아먹는다해도 개발비나올줄알았나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 3성으로 끝내주지 그걸 5성 땅기넹 ㅋ
와 서버 접속 원활에서 보통으로 바꼇네 아니 어떻게 들어간거야
메가 세개에 킬로 네개에 비트 세개라서 빡친다 결제할랬더니 결제는 또 쓸데없이 복잡해요 ㅡㅡ
릴리 신규유저인데요 스킬트리좀알려주세요 ㅎㅎ 초보라 뭐가먼지모르겠어요 ㅜㅜ
4스텔라 : ????
아니 뭐 나도 저기 글 퍼나르니까 셈셈 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
기다리다보면 도우러 오실겁니다.
스텔라 말곤 다 평타로 sg모아. 하루는 대신에 타수마다 sg가 3% 회복하는 스킬이 있어서 스킬로도 채울 수 있지. 릴리도 비슷한데 개는 조건부
소울워커도 이런데 나중에 나올 로스트아크는 안봐도 비디오네 제곧내
좋다
클창은 비판받아서 회수라도 했는데 이겜은 스포초기화 비판받아도 '니들이 스킬 잘찍던가' 라는 식으로  회피할듯
니뽄섭 피로도 오링~!

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28999\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/fa2242038ff24a578104811264bee8e9/45d8774c348d40c09d1055030951f1e7.jpg\">

뭐키울까 부캐 하루키워야딩!
"
장난하니? 망겜테크 타려는거야????
스마게는 아침 9시까지 스타드대쉬 늘려놔라 늘려주세요 ㅠ
비싸긴 하지
이래놓고 캐쉬템 팔아먹으려고 진열해놓은 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트리플 따봉 드립니다~!
고작 몇분 먼저하지고 배아파가지고 그런거임? 어휴 뭘 뿌린걸 받은것도 아니고 이상한거에 경쟁붙네
도망쳐!!!
스텔라 각성해서 국적 바꾼거랍니다
이거 아직 닉변권은 없져? 닉변하고싶음...
도대체 일본에서미리하던거맞아요? 못믿겠어;;  헬조선왔다고헬적화됬나;;
접어요 그럼 글남기지말고 접으셈 ㅂㅂ
걍 빨리 썹종하고 환불이나 해줬으면 좋겠다
cbt떼 그렇게 클린한 자게는 없었죠. 분탕종자가 들어와서그럽니다 ^^
강해지기 위해선 제물이 필요하다 제인생에서 인상 깊은 말인데 뭐든 하나를 제물로 줘야 얻으니까요
그거지
자게 가 혼란해요 .jpg 
15세 못넘는 분들은 어서어서 부모님계정을... 쿨렄
네뷸라카드 팔면 사실분 계세요?? 1섭 자게 검색해보니 어제 250에 팔았던대 220에 드려용 
집에서는 키사용안하면 그 확정보상 못얻음 보이긴해도
? 던전 돌다가 똥누고 오셨음?
GM이 거슬려서 짤랐대 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

게시판 그래도 작업대 생겼으니 
ㅋㅈ자게처럼 태그질좀 해볼수 있으려나

아스키아트가 안되서 아쉽지만

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/389c3ae9f88243818da1d5f87ab311f0/504baacaddfe4e94b61171496070f6c9.gif\" media-no=\"27425\" class=\"fr-fic fr-dii\">

"
돼지야 짖어 ! 멍멍 ! 멍멍아 짖어 ! 꿀꿀
레벨50 bj세노비 상습범 잠수충 신고합니다. 왜 잠수타시냐고 그러길래 이렇게 다짜고짜, 욕을하네요. 이분 만나면 무조건 나갑시다 
파시진 않으시나요
이미 폰게임에서 갓운영 보여주셨는데 로아 기대하는 분들이 안타까운 따름..
으응으으ㅏ아아아 하고싶다 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ
ㅇ ㅣㅇ ㅑ 브금좋다 언제까지 들어야 서버가 나타날까!
게임접는각이다.. 강화를하다가 무기가터짐.. 근데 복구할 방법이 없음.... 설계도로 다시 시작해보려고 설계도를삼.. 설계도는 5만원이였지만 재료가 더럽게 비쌈.. 잔고가 바닥을보임.. 6강짜리쓰다가 자이트한테 무기를사니까 캐릭터 개 초라해보임.. 게임 접을때가 왔다..
ㄳㄳ
아 1섭가고싶은데.......아이디가 2섭에서 놀고있는데   1섭가고싶다  근데 레어아이디라 갈수가없다
좋은 건 좋은 겜에 양보하세요
게임을 회사가 망하게 하는게아니라 댁같은 타겜알바가 망치는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립력에 1 따봉 드립니다 b
패션 인벤토리 웃긴것같음 패션 인벤 줄이면 아바타 살 사람들이 인벤 확장권이랑 아바타까지 전부 다살줄 아나봄 과금유도 누가 짜는지 모르겠는데 초딩만도 못한듯
전캐릭공통이니깐.
저두요... 포기각입니다.
ㅋㅋㅋ꼬라지 보니까 

그마저 있던 한섭 유저들도 일섭에 다 뺏기게 생겼넼ㅋㅋㅋㅋ

이 사태를 어떻게 생각하고 있으려나
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇▇▆▅▄▇
설계도는 자이트가 파는 설계도 상자로 랜덤으로 획득 가능해요.
수정펀치 후두려 팹니다
개뜬금맞게 팅겨서 당황했음. 최소 10분전, 5분전, 30초전 메시지 띄워줘야함.
ㅠㅠ
공격력제한둬서 스펙맞춰서 팟돌려는듯...? 매칭타서 잠수타는사람들있어서 그런가바영
0
그리고 그런말은 지금부터 최소 일주일은 봐야 확실한결과가나옵니다
으 하루 땀과 열정의 코스튬 색깔이...... 핑크야 
이거12세이용가니깐 학생생각도 좀 해주시고 학생들에개 있어 5만원이 큰돈인지 아닌지 생각해봐주세요
요즘 게임에 컴터고장낼정도로 개적화인가 세 : 세상에 이런 거지같은 운영진들 기: 기술이 딸린건가 이따위로 운영을하네 말: 말아먹엇네 ㅈ망겜 수고해라 
앞으로 서버 개발진 중 이름이 김기홍이면. 난 그겜 안하고 소문 퍼트린다. 앞으로 서버 개발진 중 이름이 김기홍이면. 난 그겜 안하고 소문 퍼트린다.
 
노예드립은 직언한것도 아니고 비꼰거잖아?
ㄴㄴ 유저가 원하는건 그딴 ㅈ같은답이아님여 최하급뜨면 쓸모조차없는 상태가 돼는걸 해결할 대안을 내놔야지 무책임하게팔아야죠 이러니까 욕먹는거 일반유저도아니고 
무기코스튬끼면 강화효과 안보이길래 안낌...
진짜 던전 얼마나 빨리 돌거라고 공제를 거는지 ㅋㅋㅋㅋ 공제 = 겜 잣망각인데 ㅠ 
던전 파티플레이로 못들어감... 솔로로는 되는데... 파티매칭후 던전진입이 안됨.  솔로로 시도하면 들어가짐.  다시 파티매칭할려고 하면 안됨.  재접할려고 나오면 케릭터 사라져있음.  조금 기다리면 캐릭터 다시 생김..  뭐하는짓입니까 이거..
쏘잘알 ㅇㅈ
쟈일로 서버에서 [ 행동력 ] 리그가 리그원 모집합니다! 가입조건 \ 은 없고 그냥 즐겨주시면 됩니다!!..
회원님은 아래의 사유로 인해 타임라인 이용이 제한 되었습니다. 
호오 ㄳ
레쓰비
저도여
대응안이라는데 이게 정지라는 대응을할까? 딱봐도 많이 대응해봣자 걍 아이템 회수밖에 안될것같은데........ 그리고 지금 아이템 얻어서 팔고 제작하면 회수도안되지않나?
ㄹㅇ 새벽유저는 행동력 다 쓰지도 몬함..맨날
고수님들 답변좀 ㅠㅠ 
지금 어윈을 육성중인데요.

포커스샷이라는게 마우스왼쪽을 꾸욱 누르고있으면 머신건처럼 쭉쭉 나가는 스킬인데

몹한테 타격을 받지않았는데도 마우스 누르고있는데 반도 못쓰고 스킬이 끊겨버리는데

이게 버그인건지 먼지 모르겠네요 ㅠㅠ
몹모을때 진짜궁금한대? 내가 스텔라도 하고 하루도 하고그런대 왜굳이 이미모은몹을 다시몹몰이 스킬을 쓰는거임? 내가 아는 몹몰이 스킬중 2명은 밀치고 모으잖아 스킬다쿨이면 평타써...
엌ㅋ 어윈님 굿
잘부탁드려요 ~
저도 오전에 피로도 뺏는데.. 오후부터 버닝이더라구요...
3가지를 동시에 겁나게 판다!.. ( 행동력 공유는 안해요!)
소워에서 무쌍게임을 바라지 마시고...... 차라리 진삼무쌍 스팀으로 다운받고 하는게 백배 나음......  게다가 한글패치도 있으니 말이죠........  원한다먄 dlc 몇천원만 투자하면 의상도 살수 있음.....  정말 마케팅비를 버리는게 아닌가 싶기도.....
@냐잉/ 님두 어서 친구하시죵 !
김마요님 방송중
쟈일로 섭 성인리그 [그림자] 에서 리그원 모집합니다. 친목 접률 후일 파티사냥 교류 등등 가입신청 넣고 귓주시면 바로 확인해드립니다. 터널 < 터미널< 제라드 3케릭중 귓가는 케릭에 귓주세요 .ㅎ^^
네. 일본에 굽신거리고 한국을 우습게 보는 겁니다
돈 빠져나가는 건 진짜 순식간이네 쩝.... 그러니까 그레이브 키퍼 코드,그레이브 키퍼 코드 MK.II,그레이브 키퍼 레그 시세 몇?
[사기] 쟈일로섭 발육 <<<< 유저 신고합니다. [사기] 쟈일로섭 발육 <<<< 유저 신고합니다.  금일 오후 11시 10분 경 [설계도]더 세이비어 아이템을 쟝일로섭 발육 이라는 분과 거래를했습니다. 제가 설계도를 드리고 발육님이 저에게 선물식으로 인벤토리확장권 3개를 주는 거래였습니다.  발육 (010 650x 068x) 물론 서로 통화는 한 상태이구요. 저에게 민증이나 운전면허증을 먼저 사본으로 보내달라길레 전화통화까지 한상태라 제가 먼저 믿고 템을 드리겠다고  하고 드렸습니다. 그랬더니 템을 받고 바로 접종이네요 이분 나이가 사리분별 못할만큼 어린거같진않은데... 무섭네요 전화통화까지 하고도 이런사기 칠정도면 말다했죠  템 회수받고 싶은 생각없습니다. 분명 이분 이대로 조용히 넘어가면 또 다른피해자가 생길겁니다. 제재 확실히 부탁드림니다. 현재 전화통화 거부상태 문자 보내도 다 무시상태입니다. 그냥 사기라고 무방하네요. 이겜 하면서 재밌었는데 이런사람때문에 오늘 소울워커까지 미워집니다.  제 잘못도 있기에 템회수 바라지않습니다.  그냥 이런 사기꾼들 제재만 확실히 해주실길 부탁드림니다. 그게 운영에 기본이 아닐가 싶네요    오늘은 시간도 늦고해서 그분 지인들한테 연락은 안합니다만.... 요즘 전번공개하고 사기칠수있는 세상은 아니라는거 좀 아시길 바랄게요. 무섭네 ㅋㅋㅋ 여러분들 조심하시구요 내일은 이분 지인들한테 연락해서 정신상태좀 여쭤봐야겠네요 ㅋㅋ
브로치 개수딸리는데...
맘에 드는 아바타만 조금씩 사두고 그냥 플레이만.. 카드도 버린지 오래됨 ..
소울워커에서 공식적으로 정보 뿌려주는건 얼마 없는건 ㅇㅈ 하지만 제대로 알아볼 생각안하는 유저도 딱히 ㅎ 
에러코드 500은 내부 서버 오류입니다. 우리잘못 하나도 없으니까 안심하시면 됩니다.
입장퀘가 따로있는거냐. 줜나 고맙다. 이렇게 불친절한 게임 처음본다.
파티사냥ㄱ게임이아닌데..파티를왜구하셔용?
와 X발 킹 갓겜이네 진짜 목록 쭉 적어줌. <div>1. 사운드 이상함(분명 정면을 때리는데 사운드는 우측에서 남)</div><div>2. 90년대 바람의 나라를 보는듯한 UI</div><div>3. 메이즈 진행중 몹을 다 잡고 이동해야되는데 이동 게이트가 활성화가 안되고 이동하라는 말만뜸</div><div>4. 메이즈 난이도 조절 실패(체력만 늘어나면 장땡인줄 아냐? 개발자 개X끼야? 던파 보고와라)</div><div>5. 발적화 (이 그래픽이 타이탄폴 2보다 더 엄청난가봐 온도가 끝도없이 치솟아)</div><div>6. 캐쉬아이템의 가격 (넥슨보다 더 한거 같아. 패키지 기준이지만 10만원은 양심 팔아먹었냐? 99000은 십만원이야 개X끼야 소비자 호구로 보냐)</div><div>7. 점프(왜 넣었냐? 조작감도 거지같은데 스틸그레이브 하면서 점프할때 욕 X나 하면서 키보드 던졌다)</div>
사실 단물 빠질대 됫다 2섭ㅇ느 이미 초토화 3섭ㅇ느 로코 기준 동접 2
일섭소워한글패치가능하다고...? 
걍 본섭거기하지 왜; 
그래서 저도 이 부분은 불만족스럽네요.
2017년 1월 18일 그렇게 소갓겜이 탄생했다
차라리 피파 설패 지르는게 개이득일듯 
네일본에도  없어요그건
계정 해킹됨~~~ 본계 53찍으면서 번 1400만원정도 털리고 부계 400정도 있던거 하루아침에 없어졌네요 ㅋㅋ 어제 분명 새벽 2시까지 하고잤는데, 오늘 접속해보니 50만원 남아있어요 ㅋㅋ 노답 복구 안해주면 접음 게임 서버 연지 얼마됐다고 이런 해킹이 ㅋㅋㅋ 만연한 게임 첨봄
인정한다;/;;
피시방에서 5시간째 대기중 ㅅㅌㅊ?
ㅇㅉ ♚♚히어로즈 오브 더 스☆톰♚♚가입시$$전원 카드팩☜☜뒷면100%증정※ ♜월드오브 워크래프트♜펫 무료증정￥ 특정조건 §§디아블로3§§★공허의유산★초상화획득기회@@@
노래방도 학교 졸업해야 10시 이후 출입이 가능한가요오? 

ㅈㄱㄴ~
고수님들 글카 걱정해야하는지 봐주세요,, 아까 올렸었는데 컴알못이라 내장으로 올렸다고 찾아서 다시 올리네요 MSI게이밍인데 역시 노트북이라 그런지 불안불안 해서리..
예지몽,태몽같이 잠잘 때 꾸는 꿈은 ‘제3의 눈‘입니다.그래서 꿈은 사후세계와 통하는 문이죠.Dream such as postmonition and forthcoming conception of a baby is 'eyes of third'.because of this,dream is door to through afterdeath-world..자신의 모든 마음속의 생각들을 사후세계 사람들은 다 보고 있습니다.마음속에서 조차도 죄를 짓지 마시길 바랍니다.죽고나면 자신이 지은 모든 죄를 피눈물 나도록 씻어야만 되니깐 말입니다. 
징하네 컴 고장나는이유 소워때문 맞는거같음 이거 하기전까지 겜안키면 22도 유지됬는데 이젠 겜 하나 안하나 기본 30도 이상에   다른겜하면 버벅거리기까지 한다
근데 그런걸 공지로 좀 써놨으면 좋겠음 ㅡㅡ 그냥 지나가다 게시판에 한번 써놓고 끝임 ㅋㅋㅋㅋ 암것도 모르고 칭호위해 피방달려갈 사람들 불쌍
여기가침대다●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
블록 이겜 둘쨋날에 피로도 올빵해도 못먹어서 포기하고 아론 만들었어요.
디아3가 망겜이  갑자기 렉걸리는 이유 사진 녹았다 . 
설정에 있을거에요 아마
카인써봤냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자게 관리만 하는 이유를 모르겠냐? 그거 밖에 할 수 있는 게 없어서 그런거다;
이걸 왜하고있어요;; 재료가 얼마나드늗데..
괜찮을거야 킹갓엠퍼러 클저도 처음은 미미했다구! 뭐 그래픽카드 무상교체 이벤트 까진 아니었지만... 그래도 할 호갱들은 할거라구!
공제 왜 부정적으로 보는지 모르겟네요 자기템 투자안하나요?   투자하면 할수록 시간단축빨라지는건 당연한이치인데   저는 뭐 파티플레이가 마음에안들어서    솔풀하는사람입니다만.. 가끔 파플하면 답답함.. [넉백시스템때문에]   루인만봐도  최소공 2천대분들 많이보여서 하는말임..  
자신
먹튀각 보인다 스맛게는 역시 먹튀지
2차비번은6자리인데 이건4자린가그랬는데
그래서 안가지고 갔잖아여
넥슨깐거아니였냐
3시부터 기다렸는데 ㅅㅂ진짜 ㅋㅋㅋㅋ
들어가지긴 하는데.... 서버가 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹든갓택을 넘어설수 잇을까 ㅈㄱㄴ
무슨 일 또 있었나요?ㄷㄷ 아마 이따 밤12시에 잠깐동안이라도 난리날거 같은데말이죠;;
ㅇ
또스토랑스가 레..
거래비밀번호 초기화 해달라고 문의좀봐좀 거래비밀번호 초기화 해달라고 문의좀봐
설정 질문 확정기로 나오는 말 없애는 거랑 아이템, exp 얻은 거 대화 창에서 없애는 거랑 퀘스트 진행하다 보면 캐릭터들이 말하는 게 대화 창에 없어서 그러는데, 이거 나오게 하는 거 아시는 분 계신가요?
크루얼 슬래쉬 지금 고민중. 방관옵션 찍어놨는테 일반적으로 10타 에서 크리가 많이 떠 봤자 평균적으로 2~4번임. 이런 개 똥 쓰래기를 방관특성 지우고 치명타에다가 박을지. 아니면 다 지우고 그림리퍼랑 이블슬래쉬에 포인트를 줘야 할지.     진짜 개 똥..  그냥 말뚝딜 시간 절반으로 줄이고. 사신이랑 동시에 휘둘러서 타수마다 2타 들어가게 만들고 방어 관통이 아니라 일정 시간동안 방깍이 되면 모를까. 쓰기 싫다.
밑에 팬티 못본다고 운영 쓰레기라는 사람도 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국형 헬적화
?? 난 그런 재미로하는게 아님
하...돗자리 앉았더니 감히!! 이러면서 튕겻음.
응 클로저스 돈주고 하라해도 안 해~
나닛...!?
공제야 뭐 어느정도 난이도높거나 쉽게깨고싶다! 해서 거는거면 이해안돼도 이해는하려고노력하는데.. 다짜고짜 이공제 이하공인애들은 꺼져 응~이러고 시비거는애들은 대체뭐하는애들인지..
@우마루 캐릭 삭제해보셨나요? 전 어제 해봤습니다. 삭제 바로 되요. 그리고 어차피 확장권 빼내려고 쓰는 부캐인데 뭔 닉네임 타령? 걍 아무 다른 닉네임으로 만들면 되지
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇  
지금 비기너D 52% 인데 
진성 겜창 소창님들 몇퍼임?
공익캠폐인 4인팟기준 파티에서 서로 친추모두된다면 드랍률15%증가버프가있따! 무릎팍!
Both of 'em
정유년한복 한정판인가요 ??? 나중에는 못사는건가.... 아시는분잇나요 ?
피방  스틸 그레이브 몇일전까지만해도 횟수+1이였는데 가맹표시는 뜨는데  피방 혜택 하락 된거임?  
섭종하기전에 바니걸이나 풀어라 킹든갓택2보다 빨리 섭종하기 싫으면 매주마다 코스튬 팍팍 풀으라고  그럼 3개월은 갈지도 몰라
ㅋㅋ닉네임
하 생각보다 빨리나오네 6개월 걸린다는 게쉑킹누구야 빡칠라 칸다 현질 준비해야겟다 본섭
소울패밀리 리그로 오세요 ! 소울패밀리 리그로 오세요 !   https://open.kakao.com/o/gitGAPr   매너필수 욕금지 지켜주실수 있는 분  나이 레벨은 상관없습니다.  무조건 열랩만하는 분보다는 편안하게 같이 대화하고 친하게 지내실분들을 모집합니다.  가족같이 따뜻한 리그를 만들고 싶습니다.    게임상에서 유니베리 친추하고 귓하셔도 되고 리그병한테 말해서 신청하시거나 톡방오셔서 바로 가입신청해주셔도 됩니다.  [[META_DATA={\title\":\"소울워커 소울패밀리\"
릴리 어사인드 듀티 설계도 사봅니다, 쟈일로 섭이구요  파실분은   대낫소녀릴리쨔응 < 으로 귓주십쇼!
오늘하면 9개됨
본인이 모드전환과 침식을 제대로 활용하지 못할 경우에 sg소모가 상당히 심하다고 느낄 수 있고요.
보안이랑 악용유저 조치도 넣어야지 ㅋㅋ
@[{곰돌이국수}:{10742816}] 아! 네. ^^ 12시가 지났는데 원래대로라면 5일차가 선택되어야 하는데 안되서 버그라는거죠. ^^
..?
하하 점검에 점검이야 명검이 몇개나 나올련지 하하
템 맞출려고 던전에 갈려니 무기 구리다고 마녀 사냥 당했져염 뿌우ㅠㅠㅠㅠㅠ 히익 이거 무서워서 던전 어떻게 돔 ㅠㅠ
예..? 뭘 먹죠?
있긴한데 적용이 안됨 즉 없는거지 ㅋㅋㅋ
스타트안됨 ㅅㄱㅇ 클망겜이나 하러갑니다 ㅂㅂ
i5 4960이 어딨습니까 뭔 아이비브릿지 익스트림 입니까? 그리고 gtx750이랑 권장사양 그래픽카드 gtx460이랑 성능차이 얼마 나지도 않는데요?
너무하네요 서버..
빅퍼펫 그다지 효율 좋진 않다던데. 아닌가.
뭔지 모르니 똥되세요~
사실 서버점검 끝나는시간은 오후5시가 아니라 새벽5시입니다 그리고 이글은 성지가 되었다 
이 시간대라고는 하지만... 
이 화력은.... 자게 접음 ㅅㄱ

게임은 경매장 나오는 꼬라지보고 접을지말지 정해야지

사실상 자게가 게임보다 재밌었다
헤헿 루인 첫구역 노말다깨고 매니악 갔는데  16분걸려따 흑흑  행동력 200도 엄청많구나 생각이듬
혹시 재접 이후에도 계속 동일한 현상이 확인되는 중이신지요.
클저 패키지는 알짜야... 계속 클좃이야기해서 미안한데,  갓 오픈한 게임도 할인률 20%인데 할인율 70%, 80%로  거기는 9900원짜리는 77렙 만랩용, 19800는 60부터 키우는 캐릭 전용으로   강화 코스튬튜닝 같은 알짜만 넣어놓음.   스토브 보고 안 배우냐...
아 찾음 ㅇㅇ
불가
용의 눈으로 보고 스킬쓰셈
몰라서 로스트 아크 아님? 난 그거밖에 모름 
거래소는 아무리 생각해도 그냥 질질 끄는거같다 필요없는거 팔아야하는데  팔려면 확성이 써야하고  아까워서 가지고 있으려면 인벤 늘려야하고  아바타도 다 만들어져 있는거 차례차례 내놓아서 수집욕 자극하려는 걸꺼다  이렇게 돈벌어서 네이버 광고비는 건지겠나  잘꾸려나가면 알아서 친구데려올텐데  이놈의 겜은 친구와도 같이 할게없어   <span style=\font-size: 12px;\">해봐야 고작 쩔 정도?</span>
스킬 한두방 더쓰는정도...몰이만 잘하면 빠릅니다.
머가리에 똥만찬애들인데 소귀에 경읽기지 뭐
세기말이잖아 이해줘야지 더망할수있냐
개인적으로 클저보다 이게 더 재밌어보이는데 ;;
GM어원님 보세요 한잔받으이소~
ㅇㅋㅇㅋ
차라리 몹 공격력을 2배로 하고 피통을 반토막냈다면 훨씬 재미있게 했을텐데 너무 아쉽
요즘파는사람없서여 ㅋㅋ 다자기부캐키우지 저가아튼 확율 공개도안하고 ㅋㅋㅋ접으시는게
쿨죶에서도 맨날맞았던 통순데 아직 아픔?
왠지 최하급에 똥 뜰것 같아요
서버도 안열려.. 최적화도 안되있어.. 니들 회사가 왜 듣보인지 적나라하게 보여주는구나
언제 해결되는지 시간이라도 쳐@말하란말이다 ㅇㅇ
손도 못쓰게 사건이 커지는경우가 많아서 
머 어때요 만렙하면 카드가 다 할텐데
아조씨 얼마 지름?

노답인듯;
말을 참 이쁘게해서 탈락
얘들아 지금 채널변경하면 청소년 어쩌구하면서 팅긴다 조심해 몸소체험하고오는길임
ㅇ
기분 탓이였던가 같음
도촬하지 마시죠
그래서 뭐사지...ㅣ ...한복을 릴리로 살까...  .......스텔라로 살까...........  아니 난 아이돌 사고싶다고..........
클로저스나 엘소드처럼 유저가 레벨별 체널구간 선택하게끔 된것도 아니고 애초에 1섭에 몰려져있으니까 이밴 열어서 2,3섭으로 분할시키는 방법 밖에 없을듯
ㅄ아 할거하면서 잘알아야까지 모르고 무식한놈이 어떻게까냐
잘 모르시나 본데 이겜은 가챠겜이에요... 어딜 RPG랑 가챠겜이랑 과금을 비교하고 있음? 거기에 100만원씩 가챠질한사람들 영상 봐보면 나오는게 개창렬임
2섭) 43유닉낫 제작서로 하루 제작서구해봄 'ㅅ' \모띠\" 입니당"
소울워커 무자본 으로 할만함? ?
나 왜 자꾸 글삭당하냐 ??
그렇게 돈슨돈슨 거렸던 내자신이 한심하고 부끄럽고..하;; 차라리 조작은 없었을텐데
헛 'ㅅ'?!!!
오해하시나본데 저는 이게임을 지키기위해 이러는게아니라 제가무슨 채팅쳐서 게임을지킵니까 오바지
클릭이 안된단건 서버 클릭은 되는데 게임 시작 버튼이 비활성화 된단 뜻
운영자 개객꺄 설에도 근무한다며 빨리 카드 내놔 카드 한장이라고 지금 무시하는거냐  카드 한장 3각 하는데 들어가는 카드가  최소 70장인데  이거면 현금 5만원 이상이다  게임회사는 5만원이 별거 아니라고 이렇게 복구 안해줘도 되는거야?  설이라고 안한다고?  설에도 근무한다며  언제까지 이렇게 사람 짜증나게 만들어야하는거야  나말고도 다른사람들 피해 엄청봤고, 그 카드 만드는데 현금이며 시간이며  다 투자한 사람도 많아  그런게 그렇게 신경안쓰고 그냥 기달려주세요 라고만 답변하면  캐시 지르지 말라는거지  또 어떤 카드가 사라질지 모르니까  지금 장난하는것도 아니고 카드 없어진거 빨리 복구해라
아직 캐쉬 안쓰시는게 좋을듯 가격이 워낙 미쳐서...
솔직히 소울워커가 그래픽이 좋은건 아니지. 단지 카툰식이라 덕후들이 더 좋아하는거뿐이고
morpg에서 카드자체가 도입된것도 모자라 그 영향이 지대한데 남들 뽑기 힘들다고 그 시스템이 사라지는지?  이렇게 쉴드치는게 참 공감이 안되네 정말.
대기열 있는거 맞음?? 서버 접속에서 안넘어가지는게 대기열 때문이라는데아닌거 같기도 하고;;;
오늘 하루좽일 기다려서 서버 두개 봤네;;; 보면 뭐하나 ㅋ 서버 2개 있는거 보면 뭐하나 ㅋㅋ 서버접속 버튼에 불이 안들어와 ㅋㅋㅋㅋ 내일은 아마 케릭 생성 하는대 하루 잡아먹을려나?ㅋㅋㅋ
지금이 적당함 
자유엔 책임이 따른다는 말 알제?
그 맵에 메인/서브퀘스트가 남아있어서 npc에게 말걸거나 f로 무슨 물건을 조사해야 하는걸수도 있고요.
분해는 어떻게함?
9시에 끝납니다. 서버가 없지만.
아근대 카드확률공개요! 히든확률도 포함이겠졍?ㅎㅎ 설마사카?
눈이없는거보니 리신이 틀림이없구만
난 왜 서버가 안보이지 ㅎㅎㅎㅎ 투명인가 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오캠가지고 찍어가 그러면
심형
근데 이제와서 인벤토리 확장 무료로 풀지? 과금한 사람들 들고 일어남.  솔직히 지금은 인벤 읍신같아서 다 뚧어야함. .아니면 최소 계창은.   진짜 재료템 왤캐 쓸데없이 많은지 모르겠는데, 심지어 몇몇템은 1칸 수량이 50개야. ㅋㅋ
서버가 다시 안보여; 이게 뭔일이려나...
에릭이었나? 미리엄 오른쪽에 있는 남자일 걸요.
커뮤커뮤에 살고 있기 때문이랍니다! 꺄릌!
길드는 있는데 
소울워커같은 게임은 단일 서버에  다수의 채널로 구분해야 된다.  던전 파티모집을 극대화하려면 이게 최선이다.  돈투자해서  검은사막급 서버를 마련하면 자연적으로 갓겜이 된다.  단일서버에 채널수 100개정도로 타협하자
여장 남자
님 진짜로 첫날부터 많이 들어왔다고 생각함?
어쩌긴 어째 노오오오오력을 하라고 인마. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 인벤  2. 카드?
기존 유저는 모르겠고 뉴비들은 그냥 단물만빨다 나갈듯 ㅋ
우리나라 게임사들 특징이 한국에선 개암걸리게 오베 해놓고 여러번 패치끝에  유럽이나 해외는 좋게 다듬어서 내보내지.  근데 이새리들은  일본에서 다듬어내놓고  한국에서 개암걸리게 만들어버리는 기적을 일으키네??  게임사들 한국 종특이냐??  그냥 아주 김치들만 보면 돈독이 오르나봐
이건 인정
전직... 생각도 안한 시스템이었다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룩딸 저사양겜 집에서 편하게하지
그 일용직 애들 다 나가고 44명이서 충분하다고 보는거임?
5가짜리 뮤직플레이어 받았다 근데 노래 한곡만 들을수있다
@에케오노르 그렇게됐어도 한섭보단 훨씬나은듯; 한섭도 카드겜화진행중인데 나은게하나도없자너
일섭에서 스텔라 극악 노답캐릭이였음 한국오면서  패치내용 다 한걸로 오픈해서 그런거
운영은 망테크인데 게임이 재밌어서 못끊음...
니들이 그렇게 행복회로 돌릴까봐...; 문제점이 태백산맥을 씹어먹을 기세로 불어나는데 쥐꼬리만한걸로 자기위안삼는거 부끄럽지도 않냐;?
유튜브 방송중입니당 유튜브 감자로드 검색하심되용  많이봐주세여
아니 뚱이라고요
@다래 당연히 힘들지 이 겜창아! (나도 겜창이지만) 평범하신분들은 그걸 못한다고 님 설날에 전안부쳐봤지!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크롬이 잘되는..
스텔라가 현재 딜 똥 이고 모든면에서 최악인데 먼   대기만성 같은소릴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일판에서 즉당히 초중반엔 솔플 됫는데 후반엔...
??? : 하다보면 모이는게 재료던데 던전도는게 지루함? 노오오오력을 하자
경치는 찌끔이나마 오른다던데 물약/장비같은보상은없나..
앞에서 아카식 레코드가 문제인 이유를 썻던 사람 입니다. 한국 서버에서는 스왑이 불가능 하다고 합니다.  정확하지 못한 정보로 많은 여러분께 혼란을 드린점 정말 죄송합니다.
오늘 진행되는 점검으로도 또 한 번 진화할 것을 약속드립니다. 
계약서에 개돼지 되겠다고 사인해놓고 그러믄 안되지 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시온 솔플은 할만한듯 에녹이 진짜 그놈의 톱니바퀴 슈박......ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코콩 ㅏ 하루쟈 ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 소통 잘하는게임 보시면 아마 깜!!짝 놀라실꺼에요
갓겜이라 1섭가려고 엔터 연타하면 2,3섭으로 가지네 ㅇㄱㄹㅇ
서버가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
소워에서 거래하면 옛날생각남 꼭 옛날에 1채널가서 뭐팔아요 뭐사요 하던  ㅄ짓거리 생각나서 의외의 추억재미가 생김
HTTP님 감사합니다~~
지금 다들 소뽕 클뽕 뭐라뭐라 그러는데 짜피 클저나 소워나 다를거 없는데    뭘 자꾸 주모 찾아서 뽕찾냐 ㅋㅋ   여기나 클저나 똑~~~같다
너네 엄마가 애니 프사 쓰면 바로 숟가락으로 엄마 머리 후갈길 놈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한복패키지 산놈 봐라 룩딸칠꺼아니면 입지마라 그거아니여도 탐정셋 있잖아?   그거 거래가능이야 
@[{후미카나}:{10714739}] 스팀질 하느라 나도 안가봤네
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
포커스샷 가이디드샷 소울런처같은 주요스킬이 전부 말뚝임
비탄의 혼 개당 10에 대량구매합니다. 은비까비 귓주세요
만렙찍었는데 태초의 구원자 안 줌... 어떻게 해야 받을 수 있나요?
루인 도착하고나서 게임에 손이 안간다... 매니악 난이도 미쳐써...
솔직히 나도 카드가 뭔문젠지 몰랐었고 펫의 액티브 스킬정도로만 생각했는데 논란된 카드 영상보니까 성능이 모친출타 했잖어... 단순히 뽑기만으로 저정도 성능을 내는게 말이 안된다 이거지. 그런거 할려면 카드겜 가던가
전직은 추후에 패치된다고 하니까 전직 추가되면 스킬도 추가될테니 걱정안해도 되실듯
애초에 서버자체를 크게열었으면 ㅠ 흑
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반응 속도 신경 안쓰시는 분이라면 수직 동기화 키고 하세요. 지금도 괜찮지만 전기세도 아끼고 수명도 늚니다
폐인이아니라 이벤트라는거는 누구나가 참여가가능해야하는거지 누군못하고 누군하고하면 그게이벤트임? 일차원적으로 생각하고 글적지마요좀 ㅋㅋ 적어도 8시부터 10시까지는 행동력제한을풀어주던가 아니면 소모량을줄어주던가 그래야하는데 그딴거없이그냥 돈돈돈써서 행동력채우세요 이말뿐이니까 안그래?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자게 글쿨 지원쫌해라 이친구들아 머하냐  
나름 일본섭 해보고 애정좀 가졌던 게임인데.. 이꼴보니 솔직히 정나미 떨어져서.. 공부에 집중해야되나
몰이사냥은 릴리가좋은거같아요
니가 만든 캐릭터
제작자 님들 제발봐주세요 정말 이 게임하면서 느낀게 제작시스템을 왜만들어놧는지 물어보고싶습니다 지금 이 게임 40랩 다 찍어갈 때까지 던전에서 웨폰코어 주워본 적이 딱 2번인데 정말 만드는데는 코어가 11개씩 들면 정말 이거 제작 어떻게 하라는건지 묻고 싶어요 드랍률 조정을 좀 하시는게;;
이야... 서버상태가.. 아..앞이 안보여!!!!
그리고 과금이고 나발이고 계정이 막 털리는데 왜 까면 안 됨?
시도
@[{레시드}:{10688232}] 님 글에서 써진 것처럼 과금 유도니 뭐니 그런 건 별 감흥없어요. 어차피 비싸다고 생각하니 안사버리면 되니까.
여따 ㅈㄹ하지말고 건의나 문의를 넣어  망하게 유도만 처하네
ㅋ겜에 돈 안지른다고 근본이 글렀단 소리 듣네

엌ㅋㅋㅋ 취미생활 하는데 돈 안지르면 근본이 글쳐먹은 인간이 됩니다 여러분.
겨우 접속하면 팅기네요.. 아놔 새로고침도 없고. 팅기고.. 그럼 게임은 어떻게 들어가라는 건가요? 하지말라는건가요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
광고비 퍼줄돈으로 솔까 유저 잡으세여... 먼데 보고 운영하세여
새로운 발상이네 ..... 주로 일본에서 우리나라로 건너온 플스 게임 즉 일본 게임중에 막장게임이 있지만 게임이 정말  아무리 막장이어도  텍스트나 자막만 로컬하고 그대로 두지....  어떤 정신나간넘이 헬조선기준으로 게임시스템마저 로컬할 생각까지 하겠냐???   일본에 건너와 헬조선식에 맞춰서 게임시스템까지 로컬하는 경우는 소워가 첨이다.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청소년 설날에 용돈 받고 사라고 만든듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서버를 보기위해 8시10분에서 40분만에보고 접속을 위해...? 얼마나 버려야하나...
이젠 아예 게임 실행도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠장 몸이 소워를 끊질 못해
님 그 말 경찰서에 가서 해보셈
엥? 이거 완전 클로저ㅅ.... 읍읍 !
로스트아크 자금떨어진거얌??? 왜 이런게임으로 우리 착한 형누나들 돈을 빨라구해 어?
근데 카드 밸런스 조정한다해놓고 왜 고오오오급 카드깡을 팜...? 결국 안 한다는거 아닌가
