팩스 확인하는데 1주일
던파도 예전에는 스초권 팔았는데..
왼쪽말구 오른쪽
일부러 터뜨리고 검색어순위 상승? 아닌가?
누가 내글자꾸 지우냐 첫날부터 몇시간째 검만 꺼내다가 결국 서버 오픈도 못하고 이럴꺼면 더 준비해서 나오던가 망할것같으니까 그냥 오픈이라도 하고보자 뭐 이런건가
그래도 책임회피하는것보단 유저와 소통에 점수를
적나 이중인격새기임 특히 어윈
@노마미 그 카드를 뽑을라면 날로 뽑는게 아니잖아 ? 제네도 돈벌어야지 일섭은 일섭이고 국섭은 국섭이야..우리나라는 창짓이 심해서 난이도를 올린거일수도 있다.. 알아듣질 못하는게 아니라 이 중생아 그냥 체념하고 재미있으니까 하는거다 충분히
범인은 퍼블리셔야 디벨로퍼야?
근로저스도 분명 오베때 플레이 하다가 터진걸로 기억하는데 왜 이건 접속도 안 되는거야
브로치 교합기 300 x 3 추출기 4500원이던가 5개
열심히 워커하장! 본섭 가야지...응.....
오늘 최대 피해자!!!!!!!!!!!!! 소울워커 한다고 연차 쓰신 분들  애도....................
해킹 당한 골드 복구 받으신분 잇으신가요? ㅋㅋㅋㅋ

그룹 개설 했어요(와줘요; 이런상황이지만;;..) https://www.facebook.com/groups/fsoulworkers/
슬슬 또 팝콘각인가 5분 남았습니다. 팝콘준비
에러코드 500머죠? 잘되다가 갑자기 꺼지는 마술.....;;
별수 없이 만들던가.. 창고에 넣던가 해야겠네요 ㅜㅜ 그거 11렙 각인 퀘스트 재료라서.. 아마 삭제 막아둔거 같은데.. 별수 없네요.. 또 만들기 스타카드아깝지만.. 이후 여유되시면 해보시고...
릴리도 본 적 있음.
인것도 인정하지?? 아님 오류라고 할껴? 한섭 기준으로 별2 그루톤 합썽경험치 마리당13.3%5마리 먹이면66.6%올라감 ㅇㅇ.. 일섭은 별2 그루톤1마리당 약37.5%올라감 ^^ 슈X장난똥때리나..  저거 어케설명할껀데 운.영.진.님.들 ?????? 우리 한국섭은 열심히 X빠지게 현질하고 노가다 하란거냐?? 나도 수긍하고 넘어갈려했는데 저거보고 기업했다야 ㅋㅋㅋ 1성은 그래도 10%던뎅 별2기준13.3% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 퍼트려주세요~~~ 그래야 정신차림 -0-....
근데 로스트아크 마저 망하면.... 국내게임 이제 종말입니까??  린지 이터널이나 뮤레전드 나와봤자 린저씨들만 남는 게임이 될건 뻔한데. 말이죵.....
과금하면 한정카드를 주는데, 그 격차가 적다고요? 그건 또 데차 하면서 처음 듣는 이야긴데. 레이드에 개똥빠지게 날밤새서 친구들이랑 머리 맞춰서 하면 몰라도. 과금의 한정카드 격차가 적다니.
생각보다 사람이 많이 모여서 그런건가요 .. 그건 좋은건데 대응이 조금 느리넴 .. 그래도 메이플2때보단 훨 나으신듯 힘내세요
아 그러니까 설명을 해달라고 글을 썼는데 니네가 흥분한거잖아?
큰의미없음. 파티내에선 누가 밀쳐내기 하면 파티원들 딜 못함.
해머스톨이나 나왔음 좋겠당 긴 흑발, 교복풍, 사투리. 완전 내취향저격인데
지금도 포기하지 않고 클모저스의 늑대개팀처럼
zzzz
이건 개발사도 문제많아서 안살거가태;
의문의 광석 의문의 광석 뭐에 쓰나요??
겜에 중요한 아이템파괴복구 강화횟수초기화 거래소수수료깍기 마이룸 등 아무것도 없어 오직 빨리 돈 벌수 있는 카드 압타 브로치 밖에 없지 ㅋ
진짜 메이드 돌면서 걸리는 렉;;(혐 주의) 
손 하고 발이 잘리는 현상 진짜;;

 버그좀 고쳐라 영자야

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29003\" file-index=\"0\" src=\"http://www.onstove.com/assets/images/encoding_timeline.gif\">

"
<div>수직 동기화~ 프레임 확인 어케 하심?</div>
얼마 전부터 혼 드랍율 뭐같아졌다는 글이 많이 보이긴 하더라
인벤토리에 패션이라는 칸이있습니다 그칸이 처음엔 전부 비어있었는데 갑자기 2번째 칸이 막혔어요 그런데 원래부터 막혔었다고 지금 다막아놨어요
팬티팬티팬티!!!!!! 음...노                   팬티?
가능
저도 사실 이겜말구 로아기대하다가 이거하는데 로스트아크...망삘.... ㅠㅠ 넘나슬픈것 할껏도없어서 이거중인데 ㅋ
우리나라 겜들을 보면서 느낀건데.... 왜 하나같이 이모양 이꼴인지 몰겠소.......  재미는 둘쨰치고 항상 비슷한것만 찍어내다 보니 버그는 기본;;  현질 유도에만 매달려서 안타까울뿐......  패키지 겜과는 달리  국내시장은 온라인게임이 주력이고 온라인 특성상 겜제작부터 서버관리까지해야 하는 어려움이 있는건 아는데......  대부분 서버관리는 커녕 애초에 겜 기초공사부터가 안되있어서 버그 유발부터 한다는것이.... 이는 기본조차 안되어 있다는게 큰문제일듯 싶소이다.....  하긴 우리나라 겜사 종특상 복붙이 기본베이스이다 보니 버그가 안난건 이상한건 아니겠죠...........  복붙에 몸이 베여서 그러다 보면 코드 어느부분에 에러 났는지 제대로 대처할수 없었던거네.....  소워가 왠지 한국게임의 종말의 쐐기를 지대로 박아주는 것 같이 암시해주는주는 느낌은 지울수가 없음....  정말 국내게임의 종말을 알리는 세기말이었네요....
서버 안뜸 ㅅㄱ
소울워커가 망하지 않는 이유 검색 순위가 12위다.  알바를 시켰든 뭐했든 당분간은 망하지 않음
나같음 안팜 걍 내가씀 지금 캐주얼레이드 제작불가능해서 시온 악세노가다겸 모으는중 ㅋ
자꾸 겜 순위 언급 ㄴㄴ 킹갓바둑이님부터 이겨야 순위를 비비지 어딜 감히 바둑좌님이 계시는데; 
패시브화도 문제있는데 ㅋ 밸런싱을 맞춰야지, 카인 능력치 패시브화하면 히트 당 최대체력 1퍼 감소 ㅇㅇ?
얌얌야얌 그래서 정지 먹었으니까 이제 가야지 끄지랏 이놈들 !! 다 정지 당한대는 이유가있는거야 자기합리화 하지말그레이~!
빅퍼펫이 본캐 군단 부캐  리타 카인 부부캐  캐릭터들 장식  아니냐
@[{얼룩}:{10807539}] 즉 점프 후에 사용하는 일반공격, 특수공격, 공중스킬 모두 포함 합니당.
한게임은 완전 다빠져나가고 틀딱게임들 밖에 없던걸?
님아 그 공백을 들어가지마오~
갓겜 소울워커 넘 재미남 솔직히 예능프로그램들보다 지금 겜 상황이 더 재밋다
하루만 늘려주면안되나 진짜;;; 나머지미션 다깨고 브로치는 합성못할꺼같아서 과금해서라도 합성하고나니까 레벨업의 벽에 부딪침;; 29레벨 경험치 2100000/2700000 두판을못돌아서 세트못얻는게 말이되는건가.... 아니면 아침까지라도 해주지...
아크쉽 매니악은 넘사벽임
일섭 한글화방법 공유좀
이럴거면 넥슨에 오픈되는게 좋았을터 창렬도 비슷한데 넥슨이었다면 서버는 좋았음
아니 후발주자들도잇잖슴;; 
내일 신지역인지 뭔지 업데이트 하던데 같이하러가시죠 난 바이올렛이나 키워야지
55 찍는데 공 3천이 안되는게 멀쩡한 유저는 아니지.
내글 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사후세계 죤재하니까 ㄷ ㅣ지기싫으면 말들어라 내 프로필보고 ㅋㅋ
ㅋㅋ그걸믿냐?
이리스 나오기 전에 거래소 나오징 사재기 고고씽하자 초보 등꼴 뺴먹는 아가들아 촉수 까지 빨러가자 샷쓰
딴놈도 그럼
안뜬다 약팔지마라
소울워커 인벤 왜없냐 영자야 
말로는 5년만에 본국으로 들어온게임인데

인벤에 소울워커가 없다는게 말이안된다

 인벤에도 못올라오는게임은 얼마안가서

망하긴하더만 광고는 이제그만하고

그돈으로 인벤이랑쪼인해서 인벤좀만들어줘라 영자야

싫으면 말고 어차피 지나가는게임이니  알아서해

얘네들이 똥겜 쳐만들고 경매장 안만드는이유+이걸로 욕을 쳐 먹어야 하는이유 지금도 사람 몰리는걸로 섭 터지고 렉생기고 점검하고 그 ㅈㄹ을 하는데 경매장까지 만들면 가뜩이나 그지같은서버 있는인원 수용도못하는데 서버터질꺼 뻔함ㅋㅋ  경매장 수수료면제같은 요상한 템은 일단 싸재끼고 경매장 미구현 클라스  게임 좀 해보면 알겠지만 시세들이 천차만별임 경매장이 없어서그럼ㅋㅋㅋ 사냥하는시간보다 템살라고 채팅치고 꼴깝떠는시간이 더많음  욕있는대로쳐먹고 한달내로 순위권밖으로 밀리고 클로저스한테 치욕당할꺼아니면 경매장 빨리쳐내라
1섭 스피릿 릴리 무기 설계도 삽니다. 약 600정도 생각하고 있긴한데 흥정가능성대 <- 귓주세요
1분후 게임 스타트 ㄱㄷㄱㄷ
지금 운영진들 오늘 오픈했다고 회식갔을듯요~~~ 우와 신난다~~
스텔라찡 키우려고 피방왓는데 점검... 빼앸
서버 열였다고 ..
넙죽넙죽)어유 들어가세요!!
에휴. 여캐 우대 게임이 낫긴한데.. 하루는 이미지가 맘에 안들고.. 스텔라나.. 릴리가 좀 낫긴한데.. 그냥 기달렸다가 새 캐릭 나오면 걔나 한번 보고 말아야 겠군요. 이거 영..
제니 증발?? 해킹?? 도데체 뭐죠? 접속하니까 코어같은 아이템은 단한개도 변화없이  제니만 사라져있는데  싹 사라진것도 아니고 애매하게 몇십만원 남겨있네요  이게 저만그런게아니고 주변에 다수가 똑같이 제니만없어졌다는데  접속시간/종료시간해봐도 왠만해선 해킹뜰만한 시간이 없었는데 이해가 안가네요  지금 게임문제로 제니가 증발되고 있는 현상이 있나요?
와 이건 심하다 말로만 듣던 헬적화가 이런거구나.............
이거 오픈 내일인가요? 왜 서버가 안뜨죠?
해외결제가능 카드면 다 되지 않을까요? (단 카드에 해외결제 제한이 걸려있으면 안되겠죠 ^^;)
게임삭제 어케하나요?? 삭제하려니 스토븐가 뭐시긴가 로그인쳐하게 해놓고 삭제가안되네요 매우매우 열받네요 ^^
셧다운제 12시부터인가 그럼 나도 게임할수있나
얼마전에 클저게시판에 자게는 망칠자신있다면서 분탕치러온듯하네요
남들 돈쓰는게 뭐가 불쌍하다는거지
설날이니 우리가 감사하게 세뱃돈을 달라카네.. 양심은 바란적도 없고 사람이길 바라긴 했다.
님들.. 소울 슬라이서 설계도는 어디에서 드랍 되는 건가요 ? 
님들.. 소울 슬라이서 설계도는 어디에서 드랍 되는 건가요 ?

조언 부탁드립니다.
의장용 코스튬 패치 언제 할려나. 의장용엔 마을이속 브로치 옵션은 자동적으로 받게 했으면 좋겠는데.
아, 아니면 고단수 기만질인가? 성공이다 야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이능력! 서버실격!
오류 였으면 이미 고쳤겠죠.
어윈 유저분들 
테이크 에임 스킬

아군한테는 적용안돼죠? 

아군한테도 준다곤 안써잇어서여

그러면 어윈 무적쉴드도 팀원한테는 적용안돼나봐여?

이속증가 스킬밖에 팀원준다고 써있네요 ㅠㅠ

방어도관통 스킬이랑 무적쉴드는 적용안돼죠?

게임내 핵 같은경우등 게임에 영향없으면 내가 피방아이피를 사서하든뭐하든 게임사에선 신경안쓰거덩 염심히 짖어봐라
골렘? 아~  그조합템
걍 자게질로 웃고떠드실거면 좀더 사람많은겜 가세여~~ 님 글보니 좆망겜이라고 선동질하던데 던파나 하러가신다면서  던파 자게에서 노세여~ 
야짤 올리는것도 웃긴게 2D 캐릭터 벗은 야짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹았습니다 하하..
누가그런말함?
전 계속 들어오던데요,.. 우편함-계정
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
ㅇㅎ
하나도 없는데 개 ㅈㄹ떤건아니지? 할거많아서 좋겠네 ~
소지섭도 주세요! 사전닉네임 당첨 상품 !!!!!!!!!!
좋은거
관리자야 그냥 낼 오픈 하면 안되냐 ㅋㅋ 내가 볼땐 오늘 힘들다고 본다 걍 내일 가지 정검하고 캐쉬 5000원씩 뿌리면 다 잠잠해 질꺼야
@임민우 경매 빨른시에 나온다고 합니다 길드는 있습니다...
4인파티기준으로 서로친추를하고 인던을 돌면 (     ) 추가 버프가 있따. 추가 드랍률 15%
망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어 망망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어망겜접어
자꾸 나는 노가다 심해도 괜찮으니까 니들은 꼬우면 접으라고 하는 거 볼때마다 진짜
문제있고 애기임 얘
이게임 운영진은 정말 생각이없음 사람 아닌거같음. 넥슨은 코묻은돈 떼먹기위한 캐쉬라도 잘 뽑아내는데  얘넨  서버도 ㅂㅅ 캐쉬템도 ㅂㅅ   일본에서 이미 서비스 중이고 거기서 실패한거 그대로 적용한 ㅂㅅ  그냥 생각이.없는거같고  뭘 하고싶은건지 궁금함.  얼마나 게임이 빨리망할수잇는지 실험이라도 하는건가??  더 웃긴건 지들이 뭐가 문제인지는.이미 사전 인터뷰에서 말했듯이 다 알고있음  뭐하는놈들이지?
상관은 없는데 ... 그럼 트리샤 안튀어나오고 던전 돌때 레벨제한 걸려서 던전 몇바퀴씩 더 돌아야하는데 .. 다크소울 좋아하시면 추천드립니다 @_@
형 개평줘야지
???이벤트는 내일이고 패캐지는 오늘팔아? 운영뿐만아니라 기획도 잘라야.. 어메이징한 운영에 동공지진합니다
히이입
릴리도안으로 공용을만들라니 안되죠 ㅇㅅㅇ;
아냐 넥슨이사야해 이거... ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 운영좀 잘해라 ㅜㅜ
있겠냐?
ㅁㅊ 일섭 피로도가 가만히있으면 찬다고;;?
루인지역  매니악 체력 일부러 그런거 아녔음? 버그라니  뭔 개소리야
나먼저한다 근데 안들어가져
일단질러봐먹튀좀하게소통은  우리도망치고  하든말든하갯지
스텔라는 귀여운맛 하나로 키우는
박읍읍이 문제라고..!!!!
글옵이나 해야징.. 징짜.. 너무 .. 햇다..
이겜 피로도 얼마정도함? 근데 obt인데 피로도를만든다고? 설마 어머니없는 틀딱들이할짓은 아니지? 에이..설마 OBT는 즐기라고있는건데;; ㅎㅎ;;  피로도로 얼마나 플레이할수있을진 모르겠다만....   차라리  캐쉬로 피로도회복템이라도 팔아줘;;
어윈 공중사격 백스텝캔해서 스킬써. 
1성 브록카드 입수방법 아시는분 ㅠㅠ ㅜㅜ
여기링크 있습니다.
부분 무료 게임에 패키지 들고와서 비교 하는 꼴이 좀;; 
나도 잘 되는데
소문으로는 코인 올라갔다며요 ㄹㅇ이냐, 나 지금 이 게임에 정이 심각하게 떨어지고 있는데....
응 니컴텨 자랑 그만~
공지도 복붙은거 알고있냐
할ㅌ...아니 핡핡
가다 물에 빠져 버려라
서버목록 잘떠여!! 다시해보세여!!
1성 1단계->2단계 가는데 1성카드 15장들어가고 2단계->3단계가는데 1성카드 50장들어감 ㅇㅇ..
지금 소울워커 자체가 혼돈 파괴 망함 상태네요
ㅋㅋㅋ 잡버그 개많아
원 둘레 쳐진거 보면 sss도 있는거 같은데 뭐랄까 시간 아니면 피격수 땜에 sss는 못받는듯
조용히 게임만 해도 멀쩡히 할 수 있는데 자게를 왜 봄?
홈페이지 오른쪽에 있던데
여기는 능력자 없나... 똥나무 버그 고치던 능력자들 처럼
그러고보니 추천순에 그 야짤짤렷네요 게시판을 보기는 봤군!
원래 일본 소울워커도 있는게 거래소.. 왜 안나오는지는 모르겠지만 아마도 브로치같은건 일본거래되는대 한국에선 안되게한다그래서 복합적으로 건드리다가 꼬인느낌
점유율 랭크별 점수면 렙 때문에 SS못 받는데 S로 걍 노가다만 하라는 거 아니냐...
게임 최적화좀해라진짜;; cpu 점유율이 40%는뭐냐   오버워치가 40% 대던데   이게임은 대체 뭘 어떻게 굴리고있길래 이렇게되는거지?
ㄴ힘내라.
미르키스님! 우리가 비록 소워하기엔 사양이 딸리지만! 인터넷은 돌아가잖아요?! 커뮤나 합시다!
근데 한국이랑 일본 피로도 같지 않음?? 겜방 말고는 근데 컨텐츠 소모 속도를 논한게 있나
도대체 이 또라라이게임은 어디까지 가는거냐 서버도 장애 게임도 장애 이벤트로 장애 ㅋㅋㅋ
3만명 안엔 들어갈 수 있을거에요 그렇게 블록버스터급 대작스멜 내는 게임은 아닌데다  게임 장르상 마이너한 점이 있어서  입소문 타면 나중엔 많아지겠지만   현재 따지고보면  망소드 유저  클망저스 유저  그외 캐주얼 좋아하시는 분들이 주력이 될겁니다.
저게 정식일러야
내가장담하는데 해킹당한놈들 어베스트로 바이러스 검사돌리면 최소 10개뜸 컴맹들이나 당하는게 해킹이지 ㅉㅉ보나마나 v3 lite나 알약같은거 백신으로 쓰고있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제송합니다
이거 해킹이냐? 버그냐?? 접속하니까 천만제니 없어짐 ㅋㅋㅋ
여러 사람이 말하는 기본 상옵에서 수직 동기화 끄고 플레이시 최대 73도 까지 나온다고요
예아 
2페이지이상 더뚫린건 캐시 사용내역 조사후 아닌것은 삭제 시키면되요
거의 곤장급 ㄷㄷ;
난 서버조차 안뜨는데... 서버 뜨는분들 부럽다.. 못들어가더라도 구경이라도 하고 싶다..
그래픽 카드가 녹느냐 마느냐 .Fact2 그분을 영접한 후
도도새들아 힘내 아직 고칠게 더있다 야
\N 2017-01-19 03:45:49
●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇                               ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇                                                               ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
하루쟝 키우고 싶다 28 하루쟝 키우고 싶다 
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
네다음 현질러
와 해커들 지린다 진짜 또털어 갈라고 ㅋㅋㅋㅋ 한번털려서 캐릭도 없는데 ㅋㅋㅋ    또 털어갈려고 했나봄 로그인 오류 10회뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓텔라 하십시오
gm님 해피머니 충전 관련 봐주세요. 해피머니로 충전하려고 하는데 왜 해피머니 로그인이 안되나요?  빠르게 확인해주세요
앙 팅겻띠 오예 팅겻다!! 스토브 접속안됀다!! 야호!! ㅅ기발ㄹ
전 피시와서 딱 깔고 접속햇는데 점검 ㅂㄷㅂㄷ
글의 전문에 게시된 글은 제 글이 아닌, 다른분의 게시글의 내용입니다.닉언은 되도록 피하려고 하니, 양해부탁드리는 바입니다
아뇨  씨피유 온도가 정상치 이상이네요 그 온도로 장시간 게임하면 무리가 조금씩 가요.. 물론 그정도 온도는  씨피유 만드는 회사가 감안해서 견디게ㅔ 만들어놨지만  장시간  그 온도가 유지되면 암만  견디게 해놓은들.. 씨피유가 빨리 맛이가죠. 사제 쿨러 로 교체ㅔ해야해요. 사제쿨러는 네이버에 검색하면  자기 컴퓨터 껍데기 크기나 기타 감안해서 골라야해요 무턱대고 그냥 사면 크기가 너무 크거나  장착 구멍이랑 틀려서 안맞거나 하니까 자세히 자기컴퓨터  메인보드 규격과 시피유 쿨러 규격을 맞추고  요즘  사제 쿨러 바다나 이런거 다나와 검색해보세요..
질문을바꿔서 고객센터에 유저를 사람으로 보는 상담원이 있느냐!라고 ..
욕하지말고 이상해양이나 보세요. 아이고 배얔ㅋㅋㅋ 이상해양이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버 미아요 서버 미아요 ..
난 과금 많이 했어! 부터 불만이면 접어라 같은애들...
응~ 안해 클베 추가모집하는데 자소서쓰라고 할때부터 알아봤다. 안해
55세트 설계도는 대체 어디서 나오는겨..
@어윈 저번에 막공팟으로 우르르 몰려다니는 팟 했었는데, 3단계 되서야 아슬아슬 잡음. 오히려 나눠서 가는게 효율 자체는 훨씬 좋음. 공벞탐 자체가 짧은편이라 갔다오면 릴리나 이런애들 풀딜넣을 시간이 부족하기도 함 ㅇㅇ
신경도안쓰고있는데 점유율.. 근데 왜케 글이 카와이하노 순진무구한거같어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응김창렬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음... 모르겠네요. 지금 비밀번호 복잡하게는 바꾸고 왔는데, 구글 아이디는 캐릭터 망해서 새로 판 거에 만든지라 불안해요.
이거 백퍼 몇년후에 오픈당시 상황 그러면서 회자된다 ㅋ
음... 새벽 4시 지급이니까요 'ㅅ' 오늘 받으신건 어제껍니다...
저도 그러네요 ㅋ
저도 안들어옴 ㅋㅋ
자살각
그건 그쪽이 욕을 하든 안하든 운영자는 문제확인 했을거 같은데요.
이벤트 공들이고 프로모션 공들이면 뭐함 ㅋㅋㅋㅋ <div>정작 게임을 못함 ㅋㅋㅋ</div><div></div><div>서버비용 아까워서 증설 힘들다는건 요즘 오픈하는 게임들 개발사 게임웹진 인터뷰에서 주구장창 이야기 하는건데</div><div></div><div>애니 만들고 인게임 결제아이템 풀 돈이었으면 증설했을듯 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ</div>
파닭파닭파닭
그럴 때 ESC 누르시면 비상탈출메뉴 있든뎅...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클라스가 남 다르네 게시판 하..........................
캐릭터 편향 + 카드 있고 없고에 따른 유저 거르기가 본격화 될 거임. 게임 다 망1가졌다고 하는 사람들 있는데 이제부터 본격적임;
잠자코 기다리는 수 밖에 없겠군요.. 하하하! 그게 과연 몇시간 몇일이 될까..
뭔 코스튬를 만들어보거싶어도 재료가 미쳤고 제작을하려도 재료가 미쳤고 거래소는 없고 이뭐병.. 
파밍할때 꼭 4인팟들 친추하고 가라 드랍률15퍼다. 3인이면 10퍼. 2인이면 5퍼인듯..
서버 합쳐;; 2 3 섭은 겜도못해 인원 얼마나 된다고 못합치냐.. 서버 1개로 해놓고 채널 접속식으로 만들어라 그냥 서버 1개에 채널 임의로 나누고 다 쳐넣지 말고.. 다른 섭 사람들하고 아예 단절시키면 안되지 적어도;;
음? 어디선가 버그터졌다는 소리가 들리는데>?

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28930\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/e4ce88b943774ae69f2ce0c7306e1b5a/f48a4071819e4452be41826a3ed77a79.jpg\">

뭐어라구우~? 한섭하는 찐12312따라 안 들리는데에~?
"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1단계 카드에 다른 쓸모없는 카드들 먹이면 경험치가 조금씩 차고, 100퍼센트가되면
돈슨? 갓슨!

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/6e3fe7ab12d0471a8bb68f2bebb8d542/42d7c66c24ee482fb1b1b3adc8393857.jpg\" media-no=\"27439\" class=\"fr-fic fr-dii\">

게임 업계 클라스

"
이겜 정식서비스야 젭알....  머가리좀 오픈해!!
솔직히 캐릭터가 이쁜가? 특색도없고 모델링도 그냥 그런데;
싼게 비지떡...!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠빠야 빠 야빠 빠 야빠 빠 야뺘
근데 팬티는 또 뭔소리냐? 난 어원 키워서 잘 모르겠는데 뭔일 있음??
속옷 모자이크 없어져서 왠일로 갓운영이라 생각했는데 왜이걸 수정하려해... 뭔 쌍팔년도 검열도아니고 안에 검은 먹물 개극혐이구만  적어도 오후 10시 이후라던지 새벽에 봉인해제 하듯이라도 지금처럼 모자이크 걷어내자.
오베임
뉴관종?
거기서 테라하나뜨면 또 유혹의 시작이지 그만두는걸 추천한다
4지역 박사 아저씨 익숙한 목소리다 싶었는데 이 성우 분  스폰지밥에 나오는 플랑크톤 성우 아님?
마법사 전직증 미리 준비해둬라. 레벨만 되면 바로 전직하게.
그리고 재정난으로 서버를 내리게 되는데
~ 다음이벤트 보고 어차피 또올사람들임

소울워커 예전부터 영상 올라오던거 봤엇는데 캐릭터가 전부 안 나온건가? 전기톱이나 일본도나 대포 같은거 들고 있던 캐릭터들 아직 안나온건가?
하루는 원래부터 있던 캐릭아님?
[자괴감주의] 히든그루톤군단3단계와 히든리타3단계를 알아보자

<iframe width=\560\" height=\"315\" src=\"https://www.youtube.com/embed/PkXaKHZ6Lyw\" frameborder=\"0\" allowfullscreen=\"1\" media-no=\"28017\"></iframe>

답은 유희왕과 콜라보다
"
41하루 키우고있는데 어제 하루 하나 더 키워서 무기 물려줌
퀘깨거나 전송상자에서 가끔뜨긴하던데
이리나나 잡아라.
아ㅣ아.. 갔습니다. 서버는 갔습니다 주르륵..
머플러 뭐좋은거임?
모바일 게임은 해킹도 없고 서버도 잘 안 터짐. ㅋㅋㅋㅋ
그건 ㅈ딱이라 그럼
이 게임 뉴비는 무조건 비행기 타고 다닐듯 벌써부터 뉴비 괴롭히는 애들 나옴 ㅠ
뭐,,,,레벨업 할떼주는 옷 입으면 팬티보이던데
2서버 3서버 지금 드랍률 체감어떄요? 어떤지 알수있을까요 1섭에 비해서
무덤세트에서 혹 했네
VGA의 파워를 오프 또는 처리를 중단 시켜버리는데
히잉
그것보다는 일단 파괴된 장비 복구시켜주는 템부터....일소엔 당연하게 있던게 왜 여긴 없는 것인가 ㄱ-;;;
공지 나왔습니다 ! 
개돼지가 이 게시글을 싫어합니다
일본 대비 9배재료요구,카드경험치2배,코인2-10배까지 헬조선워커 헬조선 궁민들 환영해요  자국기업이 자국민 등처먹내 일본기업 처럼 롯데과냐
견찰서가고싶어 이새 끼야! 어! 한두번이 아니야 한두번이
2~3일 노다가 하니까 성해랑 웨폰 그냥다 모았어요! 어마나 세상에 최하급(젠장)
지금은 패치되서 괜찮아요
인정 반박불가
헐 7일이 짧은편이야? 겜 그리 안해서 잘 모르는데 그렇게 긴게임 본적없는데 ㄷㄷ
앞으로 서버 개발진 중 이름이 김기홍이면. 난 그겜 안하고 소문 퍼트린다. 앞으로 서버 개발진 중 이름이 김기홍이면. 난 그겜 안하고 소문 퍼트린다.
여긴 또 한게임이네;;;ㄷㄷ
와 개빡치겠다 나 1시간남기고 겨우겨우 30찍어서 받은건데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응모권이니까 그냥 안주는거라고 보면 됨. 차라리 글루톤 코인 20~50 짜리는 퍼다 줘도 되지 않냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
그냥 아무생각없이 기다리다보면 언젠가는 열리겠지...
정식임. 
그나저나 공백 이벤트 하는 23일날에는 한국에 없는데...엉엉......저도 이벤트 하고싶단 말입니다!!!
전 크롬으로 잘되는
ㅋㅋㅋㅋㅋ 서버 증발 ㅋㅋㅋ
? 아르피엘이랑 클로저스 둘 다 있고, 지금 하나 더 만들어지는데 개주얼 덕후 RPG 4개면 덕후겜 대가되는 거임. 
@[{코코아하루쟝페로페로}:{10641258}] / 서로 걸어용 !
진짜?!
님들 그레이스 키퍼 mk3까지간다치면 만들만한가요 의견듣고 생각중인데요.. 어떤게 좋을까요
난 릴리만을 바라볼것이며 물론 로오리도  부정하지 않을것이다.
일주일 후에 다시 사용할 수 있으니 삭제 후 일주일 후에 캐릭터명을 사용해주세요! 
서울노동자 ㅈ맘겜
매주 월요일 09시를 기준으로 초기화됩니다.
사스가 노가다인인데 노가다 할만 한 게임으로 만들어줘라
오오.. 적절한 공지네요. ㅋㅋ
오늘은오픈만 오늘을오픈은했으니겜서버는내일로 ㅎㅎ
ㅄ아니싄? 내가 노가다 컨텐츠 달랬나 ㅋㅋㅋ 지가 노가다 운운하면서 ㅈㄹ하길레 입장제한 있는게 무슨 노가다냐고 반박한거지
ㅇㅈ
첫날부터 빅엿 먹여버리기 미래가 밝은 게임이야
첫날은 어느게임이나 그럼 ㅎㅎ 얼마나 빨리 대처하느냐가 관건.
진짜 공지라도 예쁘게 띄워라; 점검 10분전에 긴급점검 알리고, 게속 같은 공지 뜨게하고(사람들이 더럽다 카는데). 점검을 매일같이 하면서 공지도 제대로 못띄우네 ㅋ
그루톤 코인이라고 인게임 내의 코인의 이용가치가 점검 후 3배로 늘어남. 그리고 하는 말이 실수였습니다...
이제서야 오류개선안 보고있었는데.... 아니 이게 무슨 소리요? 팬티가 오류라니 속바지라니.....!    그러면 이 게임의 존재 의의가....
A3. 미쳤냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 슬비 스토리는 ㅈㄴ 참신함. 그렇게 국어책과 같은 올바른 스토리는 처음봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
35제 그렙셋으로 만렙 찍어도 문제없음
? 이리스?
그냥누워●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
그건 아니지않나요 퀘스트로 하나던져주는대 각자케릭이 은행뚫어주는게 계정이다보니 
오 부럽
뭔 헛소리여;; 채팅창에서 광고만 좀 자제하라니까;
걍 지금 달려도 아무도 안보니까 상관없음
워커님들께 도움을 드리고자 밤새 최선의 노력을 다하고 있사오니 너그러운 양해를 부탁드립니다,(_ _ ) 
왜 저격을 당하셨을지 생각은 해보셨나요?
유저가 자발적으로 노동하는 갓겜 ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
미안한데 일섭은 한게임이 퍼블리싱이고 스마게는 한국섭이야... 잘모르는것같아서 글썻어
한글 몰라서 탬 처분 잘 못함
기왕 칼 뺀거 버그 악용자도 처단하자 버그 악용없는 클린한 게임 만들자
근데 진짜 ㅈ극혐이긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 존 ㅡ나 심각했다
제작중 제일 편한건 메테오피스로 메탈피스 만드는거.. 빛을잃은웨펀코어로 하급웨펀코어 만들어도되고
ㅋㅋㅋ ㅇㅈ
시작버튼 누르면 즉시 크로스파이어 뜸 ................................................................................................................................
ㄴㄴ스초 캐시임 막찍으면 망함
브로치 얻을 수 있는 곳 없나요? 초반에 얻은것들은 다 팔았는데....그 스타트미션? 그거에 브로치1회합성이 있떠라고요...는  브로치가 없음 ㅠㅠㅠㅠ
애드라 그냥 내일이나 모레 다시와 뭐하러 안되는겜 붙잡고 들어갔다가 튕겨서 빡쳐하니... 껄껄껄  상황보러 자게왔다가 섭은 열린것같네
해킹은 또 뭐죠....;;; 비밀번호 바꾸러 가야겠네;;;;
캐시샵 건의할거 너무 많다;;; 스초가격부터 인벤, 은행 확장등등..  이벤트나 퀘스트로 안주는 이상 인벤 확장 다 뚫는데 4만원 정도 깨질꺼고 창고 확장만 9만원 깨지겠네..
평소에 안하던 게임 해보는것도 나름 재미있음
아니 형편 되는 분은 지르고 형편안되는 서민은 
서민답게 저렴하게 하면되는데  왜이렇게 난리임? 형편되는사람은 뭐

태어날때부터 복받아 태어난거고 저렇게지르지도 못하는 우리 서민들은 캐시충전해서 펑펑 쓰는사람 욕할건 아니지

단지지금캐시 펑펑써주는 분들이 있으니 배짱 장사하는거고 이것떄문에유저들 열받아하는거지

캐시 지르는것 가지고 뭐라할수가없지..

캐시를 마구 질러주니  돈에 눈이 돌아 안아무인처럼 마구 캐시 만들어내놓으니 문제일뿐..

게임 초반이니 현질러분들 거 좀 적당히 지르세요..

초반부터 그러면 회사 입 버려서 유저들 호구로 봅니다.

니보다 그분이 먼저 가겠다.
많이봄.
아 다행이다 감사 합니다 
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
코스튬팔아라제발.. 일본옷으로다가..  GM님~~~~~~~~~~~~~~이글을보고있다면 ~
블러썸 스리즈의 7강 공격력 ㅇㅇ 이거끼면 카인만큼쌔짐. 내가봄.
워커님께 많은 양해 부탁드리며! 만약 건의하신 내용이 게임 내 적용 된다면
오 님이 만든 홈페이지 구경하고싶네여
http://gall.dcinside.com/board/view/?id=soulworker&no=51432&page=1 글쓴애가 재업했으니 다시 읽고 공부좀해라 ㅇㅋ?
정기점검이라고 적힌 거 보니, 하면서 고쳐줄수도 있음. 
뭐 이런거 아닐까 <div>아 점검끝났다 -> 뭐 굳이 확인안해봐도 점검했으니 잘 되겠지??? -> 오픈기념으로 회식하러가자!!!!!</div><div>이런ㅆ</div>
유망주 창렬이라는 말이있던데요.
접속 보상으로 주는 건 전체 초기화니까 그거 쓰세요. 하나짜리는 별 소용 없습니다.
이제 신나게 깟으니 응원해야지 와 소울워커 힘내라 짱짱 흥겜
님들 요번에 시작해보려고 하는데요 이제 그래픽카드 안터지죠?
아재 ㄲㅊ서요?
자 여기 관심
게임정지하는 영자 전번이나 주소 현금으로 삽니다. 바로 입급가능 불건전한언어로 정지당했는데 내가 면상에대고 욕을해주게   게임하면서 혼자하는데 내가 누구한태 몹한태 욕할까??
이게임 한달안에 서비스종료각?? 진짜 오픈초기때가 중요한대 내가 운영해도 너내보단 잘하겠다 진짜 스마일게이트  로스트아크나와도 기대안한다   넥슨한테 인수해라  넥슨은 서버운영이라도 잘하지     
컴퓨터 전문가 도움요청..... 컴퓨터산지 2주됐는데, 뚜겅열어보니 cpu쿨러가 안돌아가길래 선을 제대로 꼽으니 돌아갔네요.  고사양게임은 안했고, 디아블로3랑 포토샵 그리고 소울워커 이정도만 플레이 했는데,  혹시 cpu에 영향이 갔을까요??   본체 쿨러는 3개 붙어있어요. 앞에2개 뒤에1개
신발 내캐릭 버려야도밈?
네!!! 없습니다
이것도 누가 짜집기해서 사이트마다 올리겠지?ㅋㅋ 전에 보니 정검오지게 한거 다 스샷떠서 짤만들어서 커뮤니사이트마다 다올리던데 ㅋㅋ 그렇게 되면 신규유저 유입은 사실상 없다고 보면된다
엌ㅋㅋ튜토리얼 거의다 깨가는데 점검때문에 다시 첨부터해야되네.. 튜토 보상은 받아야지!
스텔라 스킬 오류좀 고쳐주삼 스텔라 스킬중에 트위스트 폴 이라는 스킬이 잇는데 가끔씩 뒤로 날라감 모션은 앞을 보면서;; 이거좀 고쳐 주세여...
개굿
그래서 들은거 결과물이 2차레압임?
7시점검아니네? 루인피통오류 공지 떳길래  오늘 점검 스멜나긴했는데  6시점검이네 ㅅㅂ?  스틸 그레이브 3번이랑 행동력 50 남았는데 ㅂㄷㅂㄷ  근데 오늘 루인 입성했는데 오늘 딱 고쳐져서  난 개고통안당해도되네 ㅋㅋㅋ
여러분 아바타 더 모으고 싶져 창고도 돈질하세여 ㅐ
공지 수정 됫어요.. 수정됬내요 ㅋㅋ
하... 이거 뭐냐구요 
피해주는 오따꾸보고 '이 녀석은... 진짜다.' 라고 했었는데 거기서 나온 말이 혼모노인듯
진심 핵 너무한거 아님? 속옷연출이 잘못된거고 속바지로 바꾼다니 생긴걸보니 한국오면서 그 부분이 바지로 바뀐거다 예상은했지만 전부 다 무조건 속바지냐.. 접고 클로저스나 한다 안녕
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런분들은 한국인들은 야근을 당연하게 해야한다!라고하시는분들일거임
GM은 힘이 없거든요 ㅋ
소울 워커 임시 거래소입니다. http://factmoa.com/
패드고자는 웁니다
저도 과금좀햇는데..할게 못되네영 ㅜㅜ 부캐는 그냥 과금해놓은걸루 해야겟어영 더하다간 ㅜㅜ
ㅇㅇ
2섭 오늘 생긴거에요?사전생성때 잇엇나? 사키 닉 잡아보려서 2섭 들어갓는데 여기도 이미 뺏겻어 ㅠㅠ 죽여 다 죽여 ㅠㅠ
아니진짜 ㅆ ㅣ발 캐쉬충전 하면 돈좀 넣어라 ㅆ ㅣ빨 ㄴ들아 좀 문의하면 쳐글이라도 읽던가 ㅆ ㅣ,발 ㅅ ㅐㄲ ㅣ.들이
연장 점검 보상... 안주나요? 생각해보니 OBT날부터 소울워커로 선택받기위한 기나긴 시간을 인내하며 기다렸는데 거기에 대한 보상을 받은 기억은 딱히 없는것 같은데?  받았는데 무심결에 넘어가서 모르는 건가? 님들 저만 그래요? 소울워커로 선택받은게  보상이라 농담 하지 말고 다들 어떠신가요?
피곤하면자라.
소울패밀리 리그로 오세요 ! 소울패밀리 리그로 오세요 !   https://open.kakao.com/o/gitGAPr   매너필수 욕금지 지켜주실수 있는 분  나이 레벨은 상관없습니다.  무조건 열랩만하는 분보다는 편안하게 같이 대화하고 친하게 지내실분들을 모집합니다.  가족같이 따뜻한 리그를 만들고 싶습니다.    게임상에서 유니베리 친추하고 귓하셔도 되고 리그병한테 말해서 신청하시거나 톡방오셔서 바로 가입신청해주셔도 됩니다.  [[META_DATA={\title\":\"소울워커 소울패밀리\"
스틸그레이브 스틸그레이브 어디서하는거죠
지들도 이제 공지 띄우기 부끄럽겠지 3N이 비웃는다 이놈들아
네? 같은죽음이 있을수 없다고요? 무슨소리인지 정말 모르겠네요. 미래에 갈라져나갈 아직까지도 같은 선택지가 선택된 셰계가 미래의 시간만큼 존재하는지 생각도 않하고 막말을 하는개 분명하네요
진짜 이 겜은 운영이 문제인듯 고치는것도 늦고 공지도 늦고 대처도 늦고 팬티도 삭제 한다는데 15세는 언제 내주냐 섭종 하면 15세 나올듯 이렇게 모든 대처가 늦는데 팬티는 이제 기대도 못할듯 캐시 코스튬 까지 김가루 묻히면 탈출 각 임
라이언게임즈가 제작사 스마게가 배급사인거로 암. 일판은 한게임이 배급
바뀔생각이 없는 건지? 2주 넘게 지난거 같은데 재료 수치 안바꾸고 카드는 그대로 5성 이고 수치 바꾸고선  버그였다고 구라나 치고 우리가 개돼지라서 뇌가 없으니 버그였다고 구라 치면 \아 그렇구나\"
서버언제떠요? 서버 언제뜨는지 안뜨면 차라리 다시 점검을 하시죠;;
저거 누굽니까, 나는 저거다.
그거한번하니까 힘들어서 못하더라고요...나이를 먹어서그런가.
그 공지가 사실이었나보다 18일 23시 59분 오픈 18일 23시59분 전에만 오픈하면 \18일\"에 오픈한거잖아"
ㅇㅅㅇ?
일본에서 빵꾸난거 메워야함!!!! 빨리 질러 개돼지새1끼들아!!!!!!
그래도 간보는건 확실한듯
시세좀 알려줘요 
코어 시세 어떻게됨..?

다 알려주면 고맙지만

최소한 하급기어코어랑 중급웨폰코어는 알려주면 땡큐.

앵? 이런 죶망겜에 아직도 실드충이있냐 극혐이노 ㅎㅎ
요새 OBT에 피방혜택넣는 게임은 많음... 넥슨쪽에도 있으니 물론 지정피시방이면서도 혜택이 오락가락한다면 문제
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
?? 몹버그로 매니악에서 보스보다 강한잔몹이버그아니라고여?
\N 2017-01-19 15:04:11
초성 쓰더니 이젠 그냥 막부르네 빡쳤냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 게임 최종컨텐츠는 사실 브금듣는거임 뉴에이지 좋지 않능가
이런이런.. 자게에 욕이많아서 접속을 안했더니 만드신지도 몰랐네 ㅠㅠ
<이미 삭제된 글입니다>
근데 얘네 이벤트 시기가 항상 왜 이럼? 이정도면 거의 고의인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳐 배필들은 죄다 삭제해놨구나
10윈안 목표??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 클로저스 보다 아래인뎈ㅋㅋㅋㅋ 캬~ 뒤에서 10위면 ㅇㅈ한다
자게 죽었네. 
노잼

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28296\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/c1f45971415245f79c68d6460f19f6f1/b169f04d7320431b91e4ebf940d74bfc.jpg\">

"
글카 1080인데 겜 캐릭선택화면인데 온도 40도넘어가네 하면서 글카 펜돌아가면 이해라도 가는데 왜이래?
자 그렇게 수수께끼의 액체 5개 받고 끝나셨다고..
이거 모바일겜 해야된다 안그러 ㅁㅈㅎ다 어서 해라
ㅋㅋㅋ장마우스
솔직히 5성짜리 카드 3장동봉된 10만원짜리면 문제가 심각하다. 근데 아니잖아? 무과금이랑 과금에 차이를 넘사벽으로 만드는 패키지가 가격이  비싸면 그게 돈창겜인건데. 그게 얼마든 밸런스를 안망치면 안사면 그만이고 선택하면 그만인데왜 나리를 치는지.
스텔라의 아이덴티티는 겨드랑이다. 리얼임.
돈아깝
게임운영 쓰레기같은거랑 별개로 GM 진짜 불쌍하다.. 명절엔 그냥 집에 보내줘야지 뭐하는거야 저게.. 새해라고 절시키는것도 어이가 없었는데,,,,, 힘내십쇼 진짜 불쌍해서 할말이없네
지금 캐주얼 레이드는 노멀임 난이도 고정으로
무슨 드넓은 들판의 mmorpg도 아니고 던전도는 morpg에서 자리복귀 시스템은 왜 만들어서 ㄷㄷ;;
지금 동영상보고 현타옴 8ㅁ8저게뭐시임...
별도의 공지를 통해 안내드리겠다니까 이제 공지올라오는거아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버드가지는데? 응 아니야
그러고 보면 장사 못해 여러 캐릭 키우게 유도하고 한캐릭 정도는 퍼주면서 다른 캐릭 캐쉬 유도 해야지   피로도 관련 현질 유도하고 있으니
캐시템 결제가 안되네 ㅋㅋ ㅁㅊ..
그리고 직접 만나보니 웬 꼬맹이가 서있고 부모님 안부 물어볼듯.
나는 13살
쟤는 무슨; 시공의 폭풍을 465425415645억번 다녀오셨어요..?
재접만 몇번째냐~~~~~~~~~~~~~~ 이벤트 연장 공지만 올려줘 징징 안댈게
근데 캐릭터마다 스토리가 다른거예요? 릴리로는 급해서 대충 스킵하고 플ㄹ이 하느라 스토리를 못봤는데 스텔라로 스토리 보면서 하니까 재밌더라구요 근데 사람들 스샷 올린거 보니까 같은 지점인데 진행이 다른?
이거보고오세요 보시고 이게 게임으로 느껴지시는지 감상평좀
그냥 쉬는날에 맘편히 게임하실거면 PS4로 넘어가시거나 , 스팀게임 스토리좋은거 하나 골라잡으셔서 하시면 온라인게임 눈에 잘 안들어옵니다 ㅇㅅㅇ (대표적으로 위쳐3)
근대 곧 명절인대 명절관련 이벤트도 할려나.. 아니면 오픈했으니 모른척 넘어갈려나..
복구해줄놈들이 아님ㅋ
저거 총든애 머리뒤에 꽁지좀 잘라버리고싶다
1::1문의답변좀해주라 개11쉐기들아 ㅡㅡ 4일이 지났다...  게임 줌아웃좀 되게해달라구 문의했는데 답변보내는게 그렇게 힘ㄴ드냐 4일이나 답변안주게 ㅡㅡ?
소울워커 하느랴 24시간이 모잘라~ 왜 이런갓겜이 이제서야 나온건가요~
아니 후발주자들도잇잖슴;; 
애초에 지금 점검을 안하니까 게속 이 상황이지.... 왜 안닫는건지 진자 이해를 못하겠네;;;   뒷수습 좆같아서 안하나
아카식 레코드 전송기는 900캐시로 구입을 하거나 자기 자신의 인벤토리를 보면 ' 그루톤 코인 ' 을 600개 모아서 마을 어딘가에 있는 
이참에 같이 할사람이나 살포시 구해볼라고하는데 .. 그전에 서버부터 친추해야델듯.
벌써 이런게 나오다니 ㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 무리같습니다,.  시간만 날리고 있네요.. 시간이 아까우니 오늘은 집에 가겠네요.. 괜히 발걸음해가지고.. 이게 뭔 고생인지 모르겠네요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그럼 남은 여러분들은 즐겁지 않겠지만 최선을 다해 기다리면 복이 오겠죠... 그럼저는 이만 나가보겠습니다.. 굿밤
아...서버 들어가고싶다 50분정도 기다렸는데 안 뜨네 서버..ㅜㅜ
클저랑 동급 하지마샘 클저 수준떨어짐
ㅇㅇ 55렙 애들 다 이렇게 함 !! 이거 또 한가지 장점은 마나관리가 엄청나게 좋다는거!!
충-성 ^^7
온도확인어케함?
0.1% 확률 공개 당시 5성 확률이 이거 이상이면 운영 까면된다.
아니 ㄷ른 게임이었으면 일정기간동안 만렙달성면 칭호주는데 왜 라이언 놈들은 그런 걸 안하냐?
안그러면 좋은 글이라도 지워지거든요
저 구글 아이디로 로그인 했는데 아이디 종류마다 섭이 다른가요?? 루인이라는 섭 혼잡뜨는 섭을 본적이 없는데
두고봐라 진짜... 울 아가씨 레압 달고 날아오른다 ㅠㅠ....
거! 내 아무리 백수지만! 어!? 이건 좀 심하잖아! 2시부터 지금까지 뻘대기라니!! 내가 뻘대기라니 뻘대기라니!!!! 목진지도 아닌 피시방에서 뻘대기라니!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금 캐쉬테 뭐사는게 이득인가요? 뭐가 이득인지 알려주세요.
2SET : 공격력 [% + 5.00 % 
너 이거 보여달라는 애 아니였냐 ㅋㅋㅋ결국 만들었어 ㅋㅋㅋ
근데 스마게도 대단한게 정지당한사람들 돈 엄청지른 일명 VIP인데   바로 그냥 영구정지 먹여버림  돈벌겠다는거야 말겠다는거야
점검중 ㅇㅅㅇ
카드를뽑는데 액션컨트롤이 필요한가봄. 일반적인 클릭으론 못뽑나봥.
번역하는 등 한서버에 적용하는데  시간이 걸리는 걸지도 몰라요...
생각보다 사람이 많이 모여서 그런건가요 .. 그건 좋은건데 대응이 조금 느리넴 .. 그래도 메이플2때보단 훨 나으신듯 힘내세요
브로치는 밴딩머신에서 300코인에 살수 있습니다
출석캐쉬 출석캐쉬언제들어와요?
역시 세기말 절래절래
그럴땐 스페이스바 누르셔서 공중공격하시면됩니다.. 저도 오늘알아냄^^
현재 서버 하나에 몇명 수용가능한지 알려주면 좋겠다 3000명?  5000명?
자 그럼 2D..... 내 2D 짤은 수위 너무 높아서 안대

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"28168\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/1f676cf31ac54f99b734f406e725cdc4/1ffd4ced6a574559847304ba139411e4.jpg\">

"
<div><div>드래곤네스트는 그래도 상당히 잘 만든 게임이죠...</div><div>액션도 좋고 스토리도 좋고..</div></div><div>근데....게임이 짬을 먹으면서 좀 많이 망2가진 케이스..</div>
증거를 가져와라 난 팩트만 본다..
스틸 그레이브 횟수 안 올라가길레 공지 확인하러 왔더니 버그였네 이럴슈가! 난 또 인벤에 있는 캐쉬템이 자동 소비되는 줄 알고 식겁했더니 버그였구나. 크헝.
그러면 즉시차단
잠 안와서 자게보는데 너무 재밌다:3
클로저스 할 사람 (1/#)
유저들도 회사도 운영진도.. 다들 해피스타트로 시작해서 해피엔딩으로 끝났으면 좋겠는데..
@[{DIZZY}:{10645534}] awesome!
돈지른 거야 어쩘 ㅜ없지 제발 2섭 1섭 합병좀 사람ㄱ ㅐ없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 해킹많이 발생하면 보안부터 패치해야되는거아님 ㅇㅅㅇ? 2차비밀번호든 은행비번이든 otp든 
<div>혼모노다 !</div><div></div>
@[{vzkflv}:{10484675}] ??? 
돗자리 쌓인다아 지금 9개인데 언제 쓰냐
지금 이겜망겜망겜거려도 2.8일날 
7일재지당한놈들 중에 절반만 오면 30명 껄껄껄 게임 개망햇네 생각해보니 
콕콕 찝어내셨네 족집게인줄 타격감은 난 후반가니 좀 줄어드는거같더라 ㅠ
그레이브 키퍼 바디 필요해요!! 교환 하실분?? @@@@@@@@@@@@ 동급 템 중에 교환 희망요청합니다. 기타 /.사이드/레그/소드  그레이브 키퍼 바디 있으신분은 바로 지금 연락해주시길 바랍니다.  >ㅁ<
이겜 모션 더럽게 짜증남. 2타 우클. 4타 우클 6타 우클   저 공격들, 일반 공격 한템포 쉬면 몸에서 빛 나는데. 그 이후에 아주 짧은 타이밍에 우클 해야 우클스킬이 나감. 대체 왜 그렇게 만든건지 이해 할 수 가 없음  타이밍 잘못 맞추면 릴리의 경우 개돌해서 슬로우 걸고 자빠졌고. 하루는 바닥에 동전 줍고. 스텔라는 태세변환 함.  아니 왜, 미리 누르면 다음 모션에 바로 적용해서 나가는걸 패치를 안하는지 이해를 못하겠다. 그 망한 망전도 다음 모션 부드럽게 이어지는데.  망전 말고도 다른 겜들 죄다 누르고 있으면 모션 이어지는데. 이겜만 유독 인색함. 짜증나서 우클 스킬 안씀. 진ㅉ ㅏ스트레스 는수준임.
마지막 기회를 이렇게 놔버리네 ㅅㄱ
접속 휴 나만 안되는게 아니였어
ㅇㅈ.. 이번건 좀..
패키지 안 내놨으면 욕 안 먹었음. 패키지 구성하고 그거 프로그래밍하고, 가격 책정할 시간에   보안모듈이랑 2차 비밀번호, 버그 및 악용유저 로그 파악 후 제제 및 대응방안을 내놨으면  갓겜으로 탈바꿈했다.
아무리생각해도 스마게는 답이없다 문의도 3일째 등록상태야
여긴 알바안쓰나보네
??? : 팬티도 콘텐츠 인데... 이거보고 야 겜 대사인줄 알았음;
ㅆㅇㅈ
야 근대 이거 ㅆㅊ이다 650장 5성 하나뜨네 
근대 그것이 빅파파 
티파  개소름 헬잘알..
이제 나온지 얼마나됨? 벌써 추가할거 엿으면 처음에 추가했을듯
ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 찾아보니까 이거 왜 일본겜이랑 차별함? 일'본섭' 은  그루토 코인으로 사는 피로도 물약값이나 기타 코인으로 사는 모든것들이 한국섭보다 10배나 싼데?   아무리 퀘스트에 코인같은게 추가 되었다고 해도 10배는 너무 비싼거 아니냐 퀘스트 다깨면 코인 수급 어디서 하라고;;   일본에서도 코인 얻는거 별로 어렵지도 않다는데 우리나라만 왜 헬적화해서옴? gm보고 있으면 개발진에게 알려주세요 한국에서 서비스할 생각있는거임?   http://bbs.ruliweb.com/news/board/1003/read/2118634    
미리공지했어야되는데 ㅋㅋ통수
적어도 10시간 이상은...
넹
당해도 쌈
1,2 t스킬 근데 잡몸정리할떄 좋던데
진짜 이번 이벤은 대놓고 코스튬준다고 저렇게 홍보까지 했는데 그것만 바라보고 했으면 충분히 30이나 근처까지는 찍었음 기간도 넉넉했음
@[{모코모코}:{10840387}] 그렇게 세상은 혼돈속으로
설정을 한후 어떻게 사용하는지 모르겟어유
하루해보세요
좋긴 하다.. ㅎㄷㄷ..
 
돌도리?>
아닛 서버가 없는데요! ?!
나같으면 이 시간에 부캐돌린다 
공달 그거 오픈 할대 부터있엇잖음
예수/ 에 진짜?! 겜알못 지식을 흡수..!!
문의넣어도 그냥 매크로식 답변이지뭐 그런데 자게에서 말한다고 들어주겠냐
응 딜만 중요한게 아니야 피격횟수도 중요하지 ㅋㅋㅋ
한국인: 난이도 빡센데? (의심따윈 하지않으면서 욕하면서 잘깬다) 개돼지 ㅇㅈ
아 거슬려서 돌긴도는데 꼭 안깨도 되는 거엿네요 ㄳㄳ 
자 슬슬시작입니다 도발 친추 하ㄱ세여!! ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
차라리 대기순위라도 띄워라.... 하다못해 갓겜인척이라도 해야져 스마게님들....?
자게에 망하지 말라는 간절한 글이 올라와서 사실을 알려드림...ㅠㅠ 간담회 내용 중 \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\" 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㅆㄹㅇ
전 지금이 낮입니다
?! 레알?! 못봤는데여
ㅠㅠ 듀얼쇼크4 호환이 잘 안되네요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
당연히 돈을좀 벌어들인다음에 그다음에 무료로좀 풀려주거나 하겠지  ㅋㅋㅋ 왜케 급해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃긴다.. 정식이 아니고 오베인걸 참조하시길~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신 캐릭 나오면 잠깐 돌아왔다가 가는 분들이야 있겠지만 유저가 늘지는 않을 거 같아요 아무래도
공지로는 OPEN 서버는 CLOSE 아이러니!
진짜 겜 운영 순서 희한하네 
게임폐인 인생으로써 진짜 솔직히 이 게임을 평가하자면....

운영진도 이 게임을 열과성을 다해 길게 끌고갈려는 생각은 없어보인다.

그냥 단기간 단타성으로 단물만 빨고 "망하면 문닫지 뭐" 이런생각인거 같다.

나오는 캐쉬템만 봐도 그렇고 그 금액도 그렇고.....

정작 시급한 버그수정이나 컨텐츠 업데이트는 뒷전이고....

그게 너무 티가 난다..

어린애들이야 기능 좋고 룩딸 이쁜 캐쉬템 나오면 마냥 신기해서 좋다하는데

그 어떤게임도 게임내 컨텐츠가 뒷전이고 캐쉬템 먼저 내놓는 게임은 없다.

난 나이가 좀 있음에도 오덕삘 게임을 갠적으로 좋아하는 편이다.

이런 오덕삘게임인 아우라킹덤, 클로저스 같은 게임도 할만큼 했다.

이겜도 분명 재미는 있다. 근데 이런 운영은 아니다.

이런 겜 유저들 연령층이 어린애들이 많은걸로 아는데...

뭐 돈쓰는거야 니네맘이다만 신중히 생각들해라

현 만렙까지 스토리는 진짜 거의 프롤로그급이고
와 진짜 미쳤네 보자마자 혹해서 5000원지르러간 호갱들 어쩌냐 ㅋㅋ
언제 풀릴꺼같다는말 절대안함 ㅋㅋ 최대한빠르게 해결한다고하지
저는 보안이 지금 무서운지라..
635m 으로도 게임한는대 ㅋ
내가 앞으로 넥슨 욕은 안해야겠다 캐쉬 인성질 지리네. 그것도 2만원만 지르지 말고 3만원 지르라고 한복 가격을 21000원을 해놨네. ㅋㅋㅋㅋ 누가 보면 옷에 금칠이라도 해놨는 줄 알겠어. 아주. 넥슨이 감사하게 보일 지경이다. ㅅㅂ,.
ㅇㄱㄹㅇ
새로운 고오오오오오오오오급 레스토랑이냐? 히오스  보다 더하네
그쵸. 저분들도 일부러 이러겠습니까.. 제작진이 그 누구보다 가슴아플텐데
아르피엘이랑 친구해라 클로저스보다 대응이 늦어
으어...오픈시간이라도 알려줘... 이 영자들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅂㅂㅂㄱ
한줄상식 ] 일본 소울워커에서는 장비템의 등급이 없다. (최하급-최상급) 
좋아요.
빅퍼펫말고도 씹사기카드 많은데
물론 운영 노답인건 ㅇㅈ
인증하면 아닥하는 부분?
실화냐 ? 
썩은물 겜창이 인생 논하는거 아니다.
서버 열어주세요.....ㅠㅠ 서버가 없어....
ㅇㅇ
소울워커는 최적화 잘 안되있나요? i3 4세대에 gtx 750쓰는데 팅겼네요 ㅠㅠ(중옵돌려요)cpu가 조금 딸리는건 알겠는데 팅기는건 좀 어이가 없네요... 베필 1도 하옵으로 잘돌리는컴인데 왜이러는건가요 ㅠㅠ
뭔 해명공지야 ㅋㅋ 실수로 빠트렸다 하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 이것도 안올리겠다.
공지는 띄웠지만 그냥 주는줄알고 알림함만 확인했는데 공지보니 재접해야 준다고.... 
현질 할수도 있지.. 난 절대 안하지만..
겜 초보 보니까 갑자기 내 친구 생각남. 현돈 100만 넘어가는 탬 쓰라고 줬는데 상점에 가져다 팔아버림.  \너 그걸 왜 팔아.\"
게임 꼴이 이래되서 닉네임같은것도 중요치가 않아졌는데.. 제 인게임닉 드리고싶네요
'하지메'입니다
일섭에서 그 잘난 아카식떄문에 처말아처먹고 카드뽑기겜으로 전락해서 개처망소리듣고있는데 그걸 더 강화해서 들어왔는데 쉴드??빡통인증?ㅋ
수직동기화는 끄는게 나음 켜는거 나음? 켜고 하니까 잔몹잡을때 프레임 하락 더 심한거 같은데 
와 답변이옴? 개쩐다
만렙찍었더니 생긴일 꺼지라는데 이제
이런 개판이 있나...ㅋㅋ
퍼펫 5성 ㅆfootㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힝 무한버그 맞잖앙 ㅠㅠ 내가 알아보니깐 요우무 형말처럼이더라  파티장 횟수정상까임  파티원 횟수정상안까임 ㅠㅠ
최대치인 11강까지가면 기본공에서 3배증가
거기 망하고 홍보나 광고를 많이 했는데 빚이 많아서진 빚 없어도 뭔가 꿀리는 게 있는지 그나마도 개발 덜 된 걸 한국에서 오픈 한 거임. 
캐쉬오류 수정했다고해서 현질했는데;; 현재 새벽 2시:30 게임내 캐쉬금액안떠요;;; ㅡㅡ
와 너무 재미있어요 아 다른건 아니고 자유게시판요
서버 리스트가 안뜬다? ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만이래?
어제인가 그저께에 이거랑 완벽히 같은 내용의 글을 본 기억이 있는데...
저도 25만원질러서 나온게없습니다 .. 카인 히든조차 하나안뜸
이건 뭐 장난하는것도 아니고. 유저들은 진짜 빡쳐있는데 GM이 하는 행동이...
시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튜토에서 안넘어간닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭이 튜토리얼맵에서 멈춰서 넘어갈 생각을 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕히주무숑!
이 경우는 먼가요 이 사양은 못하는건가요
근대중요한건 니뽄섭은 히든카인 필요없음 ㅇㅇ

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/56bec727ed1440c4a497d6af9e748126/d8768646cc6246bbbf0e6147904fb7db.jpg\" media-no=\"29441\">

몹딜이 쌘대신 피통이작음 ㅇㅇ 우린 캉코쿠인이잖아 안맞고 꺠면됨 ㅇㅇ
"
아우, 엘소드보다 인벤이 부족하다는걸 느끼게 해주는 게임이죠. 이 게임은. 일본에서 서비스 하면서 이런것도 안고치고 있었다니.. 왜 일본에서 먼저 하고 있어? 차라리 한국에서 먼저 했어야지. 아니 어차피 안 고쳐줄거면 그게 그거려나?
절이 싫은게 아니고 주지스님이 잘못된거면 주지스님을 바꿔야함
획귀맞을듯
안된다는분  뭘까  아직도 안받음?
5번은 15세 패치해준데요
폴짝 폴짝 폴짝 귀여어어어어
다시받아도 안뜸 크로스파이어 하나만 뜸 ㅠㅠ
그래픽 과부화는 언급도 없네 그리고 공지도 늦었다 ㅋㅋㅋ
설명하면 유저들 정지 시켜달라거나 악용자들 때문에 안한다는분이 더 많아질듯 점검하면서 조금씩 개선되니 기다려보죠
옵션이 엉망이네여
현실적으로 가능한건 쟈일로에 있는 사람들을 타섭으로 이동시키는 것 밖엔 없을 듯하네요
소워나 클저나 똑같은 망겜인데 다른거없다
겜시작했는데
사전생성때 삭제하고 재생성할때 재사용 바로된
후 드디어 들어갑니다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 허탈하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 는 서버 접속이 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했으면 이나라에서 꺼져
이거 금수저만 하는게임? 운영자머가리에 우동사리떠다닐거같다
피시방도 버린게임?
맞음 ㅋㅋ 노답후잡들임 
됏다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 어? 근데 스타트가 안 됀다?
무적자매 말고도 최강화력 헤비기어스라던지 지식의관 ST라던지 특종킬러 신시아&휴 라던가 기적을 행하는이들 포츈이나 일기당천 포스 스트라이크같은 애들이 있쥬
사실이면 컨트롤은 진짜 인정 ㄷㄷ
염000000000000병 자살점. 자게가 언제부터 니들거여어.
근데 여캐 치마 싹 다 핫팬츠 입고 있는거임? 모든 치마 안에 핫팬츠 입고 있는거냐?  진심 차라리 이럴거면 일섭가고 만다. 서버도 개판이고 렉은 엄청나고 버그 투성이에다 개적화까지 엄청나네 진짜
찾아보니 졸피뎀
아 짜증.. 저기 보이는템만 7개쯤 보이는거같은데.. 안가져 ..........
종결이라는 것 자체가 모든 옵이 상옵이어야된다는거야.
클저안해요~
아무리 제작해도 제니스 호감도가 안올라요 !!!!!!!!!!!!!! 버그인가요 이거 왜  34에서 더 안오르냠
땀과열정코스튬 아니 메세지로 이벤트로 21일부터22일까지 접속하면 준다길래 접속했는데 왜안주냐
닭도 아니라고했지
아카식카드사라진다고 8일전에 문의한거 답변도안해주면서 공지보소 ㅋㅋ 8일전에 문의한건 답변도 안해주고 쌩까다   다른애들도 사라지니까 이제 공지하네    더럽다.  버그좀 미리미리 확인해라 일터지고 주랄말고
gm님 부탁합니다... 점검할거면 아무리 늦어도 30분쯤 전에는 공지를 해주세요  그래야 모두들 안전한 데이터 저장을 위해 던전 안들어가지요...  파티플로 보스잡고있는데... ㅠ.ㅠ  전 욕심없는 유저다보니 보상까진 안바랍니다...  담부턴 꼭 미리 공지 부탁드려요...
헬적화가 아니라 한국와서 물가상승 당한건가 ㅋ
보상 꼭해라.... 그브 돌다 2번 튕겼다....와 열받아.. <div>일일 입장 제한 마지막 3번째에 팅겨서</div><div></div><div>상자까보니까 금속 딱 99개... 그부 무기 만들려고 돌앗는데 </div><div>1개 모자람..</div><div>정상적으로 다돌앗으면 만들었음....</div><div></div><div>그것때문에 빡쳐서 초기화하고 다시 입장해서 도는데 </div><div></div><div>잠시만 기다려 달라는 팝업뜨고 영원히 기다리다 빡쳐서 끔...</div><div></div><div>와.....서울 노동자 무시하냐?!</div>
실망하고
2017년 01월 18일 수요일 오후 03시 서버열림 2017년 01월 19일 목요일 오전 01시 서버종료
다들 그럼
경매장 언제나와요? ??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 누워야겠음........
버그온라인
그거 믿고 기다리다가 섭종까지 같이 갈 것같습니다....
서버터짐 ㅋ
저도 40찍고 4구역 갔는데 매니악 솔플 힘들어서 파티할라는데 사람이 없음
저도 안 사는 걸로 일단은...
기승전 킹갓레스토랑스
이 게임 일본에서는 성공한거 아냐? 일본겜보다 확률, 드랍률 그런거 막 주작했음? 아니면 유료템이 더 비싸다던가;;
최상급 107퍼 최하급 0퍼
RX480도 글픽 풀로드되나요 AMD RX480쓰는데 이것도 계속 켜놓으면 터짐??
이겜 최종컨텐츠가 고양이 구경이라던데 정말???
ㅇㄱㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ
10만원으로 매니아 가면 매니악에서 더 강해짐... 라임 ㅈㅅ
땀과청춘은 영구인데. 
이리스하고 진!!!! 기대중...ㅋㅋㅋㅋ
4.일섭은 점유율 1단계 달성하면 랜덤박스(히든퀘 보상) 한국은 물약
운영자가 말하는건 다 개소리라 보면됩니다. 유저들이 말하는것을 수용해서 어쩌구 저쩌구 씨부렸는데   뭐 된거는없고 잠수패치로 창렬강화나 하는상황
뽀샵처리
2섭 나만증발한줄알았는데 다들증발했구나.. 서버증발,,, 하,,, 에바야,.... 즐겜중에... 하...
그래 팡야도 있었구나... 진짜 대단하다
프론트라인 스카라는 보스몹임;
6점 정도 줍니다
넹니뽄섭은 집도있어요!
세기말겜 진짜 인겜에 틀어박혀만있으면 갓겜인데ㅋㅋㅋㅋ 대외이미지 제대로 날려먹음
이거 이벤트가 저거 달랑하나네? ㄷㄷ
님 그러다 설치 자체가 안될 수도 있음... 왜 그러셨음...
1억 넘는다던데
캐릭터생성이안되네 ;;
서버좀 증설하던가 서버좀 증설하던가 한국에서 겜 오픈한다는게 무슨 의민지도 모르고 서버 적게 잡은거냐 아님 떨어져 나갈거 보고 그냥 안늘리는거냐
GM도 욕먹어야지 뭔 소1리지; GM도 참여권은 있어  알바가 불쌍한거지    GM도 한패라는거다 이사람들아;
뭔데 이거
명ㅇ언..
서버 열려야 즐기죠!
다른 캐릭 유저분들 포션 많이 쓰시나요 스텔라하면 포션은 그냥 장식이라 다른캐릭은 어떤지 궁금
사타구니 끼임 히잌
스토브 재설치하면 되네용...
릴리가왜? 템은 마춰보고 글쓰는건가?
ㄴㄴ 린저씨2 망겜루션 때문임.
근데 이겜 홍보대사 스파캣 아니였음? 왜 갑자기 BJ 홍보;
특히 스텔라는진짜 개발암걸림
채팅창 글자 크기 변경 못하나요?>  시력도 안좋은데....글씨가너무작음 ㅠㅠㅠ 
아직 오픈초기!
여기서 장사하냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30렙이시네요 지금이라도 넘어오셈
이미질식사잼ㅋㅋㅋ
해킹 당하신분들 있으심 일 갔다 와보니 해킹 먹었네ㅡㅡ? 아우 겁네 하기 싫어 지네
혹시 못 본 사람 이 링크 좀 보셈. com.onstove.com/soulworker/community/1/view?cardNo=39857&direction=like  믿음과 신뢰의  [[META_DATA={\title\":\"소울워커 - 세기말 액션 RPG\"
쟈일로-릴리 40제 유닉 무기 설계도 구합니다. 워사이드 귓주세여 
워사이드로 귓주세여
여러가지 말이 나오고 있지만 헨리 때문에 계속한다 이놈 조지는거는 보고 끝내야겟음
스킬초기화권 언제씩 주는지 아시는분? <div>30때 스초권 1개 준다는건 들었는데 </div><div>그걸로 D엔드는 아니리라 믿고...</div>
운영자 병시 엄마 없는 새 끼들아ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 병 시스텔라 우클릭만 썼다하면 버그걸리네 장애인새 끼들 관리 안하냐
뭐 팬티 보여도 나는 별 감흥도 없던데....(퀘 보상으로 주는 3일자리 코스튬 입혀보면 보임)
그러니까 니 놈 지인하고 그러고 놀으라고 자동매칭해놓고 찡찡대지말고
과금 안 하는 게 좋아요. 지금 보안도 엄청 불안해서 해킹 피해 입은 사람도 몇몇 있고, 복구 원하는 사람도 많은데 복구도 제대로 안 되고 있는 판이라. 차라리 여기에 쓸 돈을 다른 데에 쓰시는 게 훨씬 나음. 
파괴 복구 파괴 복구권 언제 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ
겜돈으로 분리되는데.. 이부분은 그다지 불만없음 기가 기준 90만이던데 딱히 아까울정도도 아니고
왜 자꾸 망했다 망했다거리면서 안접냐고?

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/5bd842e7b71c489faea4b6f6701ca7d6/0b9946c7a51e4a329bf2f9ef382fbafa.jpg\" media-no=\"21273\" class=\"fr-fic fr-dii\">

<img src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/eec95f1627714928bd41d638ce5d996f/693f65f2ece04881abe1ce1f303de52b.jpg\" media-no=\"21274\" class=\"fr-fic fr-dii\">

니들이 뭐가 문제인지도 모르고 무작정 실드치니까 고쳐질 생각을 안하잖아.

이 ㅗ같은 겜은 문제가 상당히 많다고 알려줘야지. 이대로 가면 망한다고. 벌써 거의 망해간다고.

ㅈ도 못알아듣는 것 같기는 하지만.
"
댓글 안달리고 해서 커뮤는 나중에 해야지 댓글이 안 달려지네  저만 그런지는 모르겠습니다만 게임 시작하면 봅시다 3시에 바로 시작할수 있을지는 모르겠습니다만
와 적당히 서버 터지는거는 한국겜들 대부분 오픈할때 마다 일어나는 일이니까 
저거 10만원짜리 킷 말이야. 용돈 받고싶어서 저러는 거 아니야? 오구오구
원인 파악중이랍니다 
ㅇㅇㅇ
그 상단에 아이템에 아카식있슴 검색해보고 스킬보고 아니다싶으면 먹이로쓰는거구 아니면 파는거져
ㅋㅋ
대단하지만 쓸모없는것들...
6일에 시작해서 15렙 했는데 오늘 30 가능하냐? 팁좀
[스크립트]콜드 레인 노멀 e4 메인퀘스트 클리어 이후 케인바렐에게 말을 걸었을 때 세듀린이 아니라 케인바렐입니다.
ㅇ
얘들아 나 왔는데 설마 아직도 오류가?
실용가능성을보세요 누가봐도 몇천만원쓰고 맞춰도 값어치있는카드도아니고 6지역에서도 못써 던전에서만쓸수있어
크 랭킹 150위 안에 들어봤었는데... 개추억
원래 불면증 치료제 게임
선생님 거래소 나왔나요 ?
저도 그랬어요 ㅋㅋㅋ 방금 ㅋㅋㅋㅋ
<div>스토리도 일본 양산 라노벨 급인 것 같던데 취향이면 할말없지만.. </div>
2차비번/거래비번 초기화 개편되면 해야겠다 내가 게임할려고 팩스까지 보내로 왔다갔다 하고싶진 않은데..;
오지사마 ~
들어가자마자 튕김.
더러운 댓글 달지마. 
짤리자나

<img class=\fr-fic fr-dii\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/9694c3023cab4c56b7ee6643bcab5b96/9a9f7210b5bf48498671a4dba67b2043.jpg\" media-no=\"28438\">

맥주 한꾸푸 하실?

"
게임은 정말 잘 만들었는데.............하아. 왜 항상 좀 재밌겠다 싶은 게임들은 항상 운영이 이리도 주옥같을까......................... 특히 이런 예쁜캐릭터들이 펼치는 액션rpg 좋아해서 소울워커는 5년전부터 기대해왔고, 일섭에서도 진짜 재밌게 플레이하면서 한국 오픈했을때는 진심으로 기뻤었는데.........진짜 너무하다. 지금 운영진들이 눈앞에 있다고 해도 난 진짜 면전에서 쌍욕을 처박을 수 있을 것 같다 진짜 조금만 유저의 말을 귀기울여도 이건 진짜 뼛속까지 무과금러인 사람들의 지갑도 탈탈 털 수 있는 게임인데 진짜.....개 한심해서 미칠 것 같다. 이것도 나중에 클망이나 엘망처럼 현질을 너무 많이해서 게임접기 아까워서 하는 최고위층 유저만 남아있는 그런 게임이 되겠지. 마을에 신규유저나 평범유저는 안보이고 만렙에, 풀템에, 룩딸 덕지덕지 한 사람만 춤추는 게임 되겠지..................
ㅎㄷ... ;ㅅ;
첫날 접속 못해서 그런거징!@ 물론 난 받음 ㅅㅅ
시작하고 한 시간안에 점검 각이다 ㄹㅇ
저는 재미있게 즐기고있습니다. 개인적으로 갓겜 입니다, 캐쉬가격도 부담없는 선이고요
여러분 여러분 한번 봐주세요 여러분도 3시에 시작한다 그래서 3시까지 기다렸는 데 5시로 연장했어요 뭐 처음이니까 이정도는 봐주자 라는생각으로 5시에 다시들어갔는데 서버가 터져서 접속을 못해요? 그래서 욕나오는 마음을 안고 참아가며 기다려서 다시서버가 연결된듯했는데? 서버가 없어요 이상황에서는 욕해도되지요?
시작
크 노이즈 마케팅 성공적이라 외칠 GM분들의 모습이 떠올라버렸습니다아
제작재료는 드랍율 올리고 경매장만 생겨도 다 만들수 있음 이거 없애달라는건 진짜 레알 그냥 던파 망영전 클로저스 다 없애달라고해 그럼 ㅡㅡ 뿅뿅들인가;
 
접속도 안되고 CPU 점유율 어마무시하네 최적화 못하는거임? 망겜 스멜나네
아직 없음
게임만 따로보면 소워 운영까지 종합으로보면 클망 엘망겜은 그냥 논외 개노답  
근데 받는 쪽에서도 팩스 출력비용이 더 들어가지 않나?
서버 이름은..... 서버 이름보면 눈물 흘릴듯
@[{마법사}:{10645926}]  위에도 적어놨지만, 클베는 한정된 유저를 한정된 시간에, 철저한 통제아래 컨트롤 할수 있으니 문제가 없는겁니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@호판 타이탄폴2 같이해요!!! 
그리고 1성이나 5성이나 성능 차이도 별로 안나더만.
님들 지금 게임 들어가지나요? 케릭선택후 들어가자마자 튕기던데
태양만세!
의문의 트오세 1패
뭐 섭터지는 매력?
시세 폭증할 일이 없는게 
나중가면 그냥 인간이 없어서 매물자체가 없음 ㅋㅋ
저도 이거 루인입니다...
아 중사브록어디갔는지 알겟다 제가 실수로 빼놓고 있다가 2성짜리 잡카드 강화하다 사라짐 거기다 강화한애는  리세마라로 삭제된캐릭터꺼라 각인않되는애임ㅋㅋ 졋망
라이언 게임즈요
쟈히르 서버요
무섭다 무서워
너 임마 너도 없니?
이상하네요 ㄷㄷ 크롬으로 해도 로그인 잘되네여..
인지못하는게아니라 모르는척하는거임;
갓 겜....
스테이지를 못들어가지고 입구에서 멍하니잇는캐릭.... 이거 무슨 게임을 하라는거야 멍~하니 잇으라는거야 게임을 처음하나...
둘다요,
뭔 카드 얘기하는거지 ㅋㅋ
와 최적화 ㄹㅇ이냐 대기창만띄워놨는데 글카 온도 80찍음 ㄷㄷ
 
포켓몬 헌터 될 생각하니 벌써 부터 꼴맀꼴릿해 이번에 포켓몬고 나오면서 사표 쓰고 배낭 매고 포켓몬 헌터 할려고 준비중입니다 기름값이 부담스럽지만 드디어 꿈꾸던 포켓몬 헌터를 할수있따니 아이 즐거워ㅏ ~
[쟈일로] 타겟 신생 리그에서 리그원 모집합니다. 20세이상 인사성o수다o접률o매너o 친목위주 리그 입니다. 신규 분들 환영 입니다. 랩제 x 잠수 x 철새 x 토크온/스카이프/디스코드 사용하구요.  가입신청 넣으시고 귓말주시면  바로 승인 됩니다.  귓말은 >심플랜 귓주시면됩니다. 귓말 안된다고 가입 신청 빼시지 마시구 기달려주세요~~
님들 폭탄준비하셈 서버열리면 다시 터뜨리게
사진 어디감
이런애들 특징 현실 혼모노
홈페이지 어떻게 찍나요 ㅜㅜ
스틸그레이드 좋은것도안주는데 왜가는지?? 실상 가고싶지만 케릭터가 4개라서 갈짬이안남..
\N 2017-01-24 19:28:57
얼마나 운영을 못했으면 이런 소리가 나올까...
아조씨 긁어본거 사진좀 보여줄수있음? 얼마나 드랍률 개헬인가 보게
사전닉 이벤트때도 그렇게 버그터지고 난리낫었는데 이번에도 한바탕 소동 예상합니다
응 선동하지마 꼭 받았다고 떠들어 이런애들은 ㅋㅋ 
GM릴리님 보면 빡칠듯
그걸 왜깸..?
더욱더 짤을 보충하는중
서버 선택창만 열어놧는데 CPU가 22~32 정도 되더니 끄니까 바로 1됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 저 장문 글 읽고 왔습니다만, 거기있는 과금유도 방식이니 뭐니 다 백번 양보하고 넘어가자 해도 유저수가 동접 35000명에서 몇명 있는지도 모를 정도로 줄어든 건 반박 못함.. 솔직히 장문 글 일일이 반박해보라면 전부 다 반박할 근거가 넘치지만 여기 정리한 분들이 이미 있는 터라 되풀이 안해도 된다고 보는 부분이고, 그리고 마지막으로 까는 분들 말이 도움이 안된다 치면 실드 치는 분들 말은 얼마나 잘된다고 생각하시길래 저렇게 막말하시는지 궁금함. 좀더 현실을 돌아보고 이야기좀 하셨으면 좋겠네요.
읭 확률 0.1%도안됌 거기는?ㄷㄷ
그렇군 이미 떠나서 안보였구나 ㅜ
시노용님은 pc방 유저랬으니 더더욱 그럴테고요.
점검이 끝나면.... 점검이 시작된다.
아ㅏㅏㅏㅏㅏ들어가게해주라고 ㅡㅡ 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ즐겁게하고잇엇는데
개발사는 진짜 개불쌍하다 개발사측은 겜은 잘만들어놔서 겜자체는 재밌는데  운영사측이 스마게라서 서비스쪽이 망했네  불쌍한 개발진들 겜잘만들어놓고   그겜이 운영하나로 걸레짝됐네 ㅋㅋㅋ
서버는 보인다 하지만 들어갈수없다 뭐지???
어그로 다 빨렸으니 댓글 청소하고 자러감
짤쟁이 죽엇다. 
오...칼맞은듯?
도대채... 이겜은 직업을 어던걸루해야하나 ㅡㅡ  직업 추천이 하나두읍냉
저는 210만원주고 옵션 좋게 맞췄어요 후후
wei 가 턴게 한둘이 아닌가요?
쉬/ㅡ//바 이거때문일걸
크롬으로 안되는건가 ㅠㅠ 놀래라...
이번에도 튕기면 돌아온다 
그건첫날부터버린듯
모니터 잘렸나여 ? 대각선으로 슥삭
어윈키우면 릴리가 재밌어질거다
ㅇㅇ 되도록이면 벗짤로
\N 2017-01-29 17:10:51
으... 피방와서 설치할때마다 드는생각인데 잉어킹같다 진짜... 한시간동안 아무것도 안하고 멍때리기만하넹
정상이네요.
1월 18일날 접속못해는데 왜 땀과 청춘 코스튬 안주죠? 1월 18일날 서버이름이 안보여서 결국 접속 못했는데 1월 19일 겨우 접속했는데요 공지에 1월 18일~1월 20일 기간중 접속못한 유저들 대상으로 땀과 청춘 코스튬 준다더니 우편함에 온건 돗자리 뿐이네요 1월 18일 에서 1월 20일중 접속못하신 유저분들중에 땀과 청춘 코스튬 저처럼 못받으신분 있으신가요? 
이게뭐야 미1 친 ㅋㅋㅋ
아따 우덜이 하는 친목은 착한 친목질이랑께? 아따 지렸고
이벤트로 코스튬 준다는데 어디서 받을수있나요?
야 쥐엠 솔직하게 말해봐라 개발자들 퇴근했지? 퇴근했잖아 개123새.. 아오.. 새벽에나 점검할 것이지
저보단 좋으시네 ㅎ...근데 소워돌아갈 사양은...음...
개이시이배앨새애끼이들아 피시방에서 만원넘었다 개이시이배앨새애끼들아  12시에 피시방와서 9시까지 구경만하고간다 개이시이배앨새애끼들아
물타기 정도것 ㅋㅋㅋ
클망자게도 여기만큼 빈곤하지는 않던데 개들은 1페이지(페이지당 게시글 수용수 10개)당 막글이랑 시간차가 못해도 3분인데 여기는 게시물 10개 기준으로 5~7분 차이남;
화면웰케 작냐 f11 눌러도 안됌 이런
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 엔진 어쩌구 저쩌구 하면서 꺼져요 어떻게 된 일이죠? ;;
점검공지를 무슨 10분전에 하냐 개빡이네 던전도는데 갑자기 공지띄우네 내 행동력20날라갔네ㅡㅡ 쯰울거면 좀 일찍띄우던가
지금 그런분들 몇몇있더라고요.
가챠 확률 공개한 데레스테로 넘어가죠 ^^
넷상에서만 이따위 말투 처 씨ㅡ부리는 거겠지 ㅋ
스텔라 대사에서 '사' 가 빠진 것 같은데.. 
중국에 팔아먹을 정도로 게임 개발하고 중국쪽에 수출할꺼 같습니다...
브레이브코어링 어디서 잘 주나요? 
버스터 코어에서 나오려나?;;
너무한데 일본에서 먼저 테스트하고 오픈했으면서 한국에서는 왜그러냐;;
이인간들이 인신공격하고 남이 카드뽑은게 신경안쓸거면 넘어가지 저사람 입장에선 좋은걸수도 있고 뭐하는겨 그리고 문닫을게임같으면 님은 하지마요
<div>서버 증설비용을 아끼지 않은 트루 갓겜 ㅇㅈ합니다</div>
상황이 카인이 십사기라 너프해야되는게 아니라 카인말고 카드 시스템 자체가 액션을 잡아먹는 TCG화 되는게 문제지 카드만 주구장창쓰고 원클릭할거면 모발겜이나 처하지 pc 액션겜은 왜하냐 이거야
(쟈일로)링 오브 리벤지 설계도 삽니다 mwiz15 카톡
멘탈이 가루가 되어버렷...
그거 어디서 받음?
공백뽑기로 PC받아봤자... 게임하면 터지는거 아니냐? ... 거의 이쯤되면 암살수준인데
사냥이 아니라 귀여움 레벨임
모야 갑자기 잘되네 6렙찍고 구출에 성공했따
ㄴ 그런거 같음 
스텔라는 뭘입어도 이쁜듯
결국 피시방 문제는 점검 전에는 해결되지 않았네요.   늦은 시간 상 어쩔 수 없었다고는 생각합니다.   이번 점검 때 문제점 확실히 개선해서, 다시는 이러한 피해가 없도록 해주셨으면 좋겠습니다. ㅠ   시간낭비 너무 하고 가네요
캬 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩폭
2번 서버 정상화 안내 안녕하세요 GM릴리 입니다.  2번 서버 접속 문제가 발생된 문제 내역이 파악되어 현재 정상적인 이용이 가능합니다.  늦은 시간에 불편함을 드려 죄송하며  서버 상황에 대해서는 계속해서 확인해 안정적으로 이용하실 수 있도록 하겠습니다   감사합니다.
진짜 유저들 지갑 여는 방법을 모른다 스마게 임원들은 어릴적에 이솝우화 안 읽어본듯 바람만 불어서 힘으로는 옷 못 벗김 햇볕으로 뜨끈하게 벗을 마음이 들게 해 줘야지 아이고...답답이드라....그루톤코인이랑 코스튬가격 일섭보다 30%정도만 싸게 내놨어도 내수 갓혜자겜 소리 들었을텐데... 그루톤코인 3~6배 옷가격 더 비싸져서 검은사막급에 AR뽑기도 드럽게힘들어 900원짜리 아카식 줄줄이 돌려도 똑같은거 2~3성만 뜸 자금이 쪼들리는 회사도 아니잖아? 왜 이랬을까?
이게임 레밸링 지역 매니악 반복 노가다가 잘오름? 아니면 퀘스트그냥진행하는게 더빠름?
글치 그건 문의하면ㄷ ㅚ지 자긱 ㅏ떴떴하다면 충분히 전화해서 해결할수있음
@땅콩땅 드랍율 거지...막상떠도 2차 최상급인지 최하급인지 또 한번 넘어가야됨..이러면 무한 파밍 장비값이 똥값도 아니고 하나만드는데 한참걸리는데..
 
6시연장 예상합니다
pc방인데여 왜접속이 안되죠??
순위=딜 이라고 생각하는 사람에게. 랭크는 클리어타임 + 슈퍼아머브레이크 + 힐 + 딜 기준으로 나오고  그냥 랭크가 낮으면 ㅈㄴ 퍼맞았다는 이야기임.   애초에 어윈은 몰이 스킬도 없고 딜 넣을 때 차징기가 많아서 많이 쳐맞을 수 밖에 없음.   랭크가지고 남을 판단하는 겜알못들 대단.. 그리고 슈퍼아머 데미지가 일반 데미지보다 높게 책정되니까. 슈아브 잘되는 캐릭은 자동으로 점수가 높다.  의외로 릴리가 점수가 ㅈㄴ 낮게 나오는 이유중에 하나임. 
데차가 확실히 혜자구나..ㄷ 
오늘도 11연차 5번 질러서 세이렌 떳는데...헤헤헷
응 엿
님도 계속 팅하나요
그냥 일본 서비스 그대로 가져오지 뭔 지ㅣ랄을 한다고 이렇게 겜을 병ㅇ신으로 만들어 놓았을까
ㄴ 1학기는 망겜 아니었으 알고말해 ㅋ 2학기 가면서 폭망한거지
아 그러네. 비교를 할걸 했어야함
하하..
오픈 이후에는 확인을 안해봐서 모르겠네요.
이게 무슨 타격감이 우수해;;;
걍 12시에열자 19일날 ㄱㄱ
이겜을 하기위해선 바야흐로 이겜 하면 터진다기에 일단 내 컴이 후져서  항상 언제 터질지 모르는 컴퓨터 본체에서 엥엥엥 소리가 졸 크기 때문에  저쭉 배란다 쪽 방향에 갓다놓고 선 연결해서 하고 잇슴 마우스선이랑 키보드선도 살짝 길게 펼침 그러다보니 터질것을 대비해 미리 다리를 거실쪽으로 도망갈수 잇게끔 하고 방탄조끼 입고함  그리고 보험도 가입함 혹시 터지면 화상이나 뼈 뿌러질걸 대비해 보험도 미리 가입하고 요즘 화제보험이 좋음  그리고 본체 주변에  딱딱한 철판을 두르고  화제경보기 설치하여 주변 이웃에게 화제경보를 알릴수있음 또한 만약에 이겜하다가 죽을거를 감안해서 유서도 미리 작성해놓음 어제는 영정사진 찍으로 잠시 사진관에 갔다옴 꺄르르 꺄르르  

던전형 입니다
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
아우 플레이가 안되
서버가안떠 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만찍탈이 답이다 배를 버리자
님들 카스1 서버뚫는거처럼 엔터 꾸욱 누르면 접속됨 물론아직안됨
서버는뜨기는개뿔 뜨면또 들어가지기는하나? 에라이  망겜소리듣기싫으면 변명이라도해봐라 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋ 누가 고치는데? 5년동안 이정도 수준으로밖에 못한 개발자들이 잘도 고치겠다 ㅋㅋㅋ
제이..마공제이였었어..그날 이후로 빠빠..
근데 공제 관련해서는 겜 개발사들도 머가리 터지는거 아니냐 
패턴 좀만 어렵게 해보자니 애들이 실력 검증한답시고 공제 처걸고

그럼 패턴은 쉽게 하되 피통만 늘리자니 빨리 돌겠답시고 공제 처걸고

에라 모르겠다 패턴이고 피통이고 쉽게 가자니 던전 왤케 쉽냐고 징징대고

거 좀 못하는 애들좀 끌고가면 어디가 덧나냐 드랍율도 올라가는데;

<img src=\https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/34cfc9144ba44ae188df0ab33d2de7e1/721952131d8a4b63a1b72edbd04bfda0.jpg\" media-no=\"28071\" class=\"fr-fic fr-dii\">

얘네좀 본받아라 마.
"
엥 친추받으려면 접속해있어야 해요?
화이트팽 카드 진짜 가성비개좋은듯 1단계가 피통90% 출혈데미지라서 2단계나 3단계로 올릴필요가 없고.  가성비 씹사기인듯.. ㄷㄷ  범위는 조금 좁지만 딜은 오지네
이카루스2 인줄 알았다 왜그러냐 진짜 하 후
피바다 점마 알바 새낀가
해킹인걸까요? 
한 2틀 접속 안했는데; 게임돈이 다 없어졌네여;; 다른건 다 멀쩡한데 ;

이건무슨;;
고 2 에 민증 같은 소리한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 이해가 안되면 곱씹고 생각해보고 글을 적자 친구야
거기서 안드가짐..'ㅁ'
애초에 긴급점검 연타만 안했어도 연장해달라고 안함
해킹당했네... 다른거 안건들고 돈만 빼가나보네요... 이미 여럿 당한거 같은데.. 갓겜 미치네
음...원래 세시에 하려던분들있었늗네 파티터진거같으니 글로갈까요?
서버목록이 안보이는건... 나만 그런게 아니였구나..  -_-.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  뭐냐공.... 버그인가?
인벤은왜?
HTML상에서 나오는 코드같은데ㅋㅋ 웹언어 잘아시는분 등판해줬으면
인겜에서 공지 올라왔는데 지금 이걸 공지라고 올리고 있냐? 이 사단에? 사과해도 모자랄판에?
딱히 다른놈한테 말한거 찔려서 쓰는건 아니지만 

내가 자게서 컨셉 잡고 오락가락 하긴 하지만

혀,현실에선 안 그래 그래?
팬티중요해 덕후겜인걸
GM 대1가리 총맞아서 제정신이 아니네 개 씹떡새1끼를 자리에 앉혀 놨네 서비스로 먹고 사는 새1끼들이 말투가 저게 뭐냐?
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
그 게임 개발자 운영자 문제가 아니라 그걸 시키는 팀장이나 사장 새1끼를 욕해야함 
 
만약 패치 안되면 광고사기죠 하하
현거래 제니 들고 있어서 막힌건데 이미 소문은 다르게 퍼졌음. 늦음
ㄴ 35렙꺼를 차라리 7강하셔요ㅋㅋ 16제에 하기는 아까븜
1섭하세여 딴섭했다가 파티할사람도 없어서 고생하지마시고
? 일섭 사람 다시 돌아와서 꽤 있는데 윗분 일섭 안하시나
롤백해라11 ㄱㄱ
이제 캐주얼무기 만들면됨
행동력 몇시에 채워지지? 12시 지낫는데..
밸런싱을 지존카드에 맞춰서함 -> 지존카드없으면 사냥불가 
게임을 즐기는게 쉰다는  의미인거 부터가 이상한거 같은데  즐기는건 맞아도 쉰다는 느낌으로 게임하기에는 롤도 아니지 않나?
게속하다보니 마영전삘이 나네요 재료모아서 제작    재료모아서 제작   재료모으는데서 살짝 애먹는부분   거의 흡사..     근데 게임이 너무 스피디하게 진행되면 금방 질리기 마련   오랜시간 천천히 꾸준히 하는게 정이가긴함     근데 재료 너무안나옴....
카인 데엑마 정크나이트 닼나스내쳐
ㅋㅋㅋ ㅜ
그레서 10~12일날ㅋㅋㅋㅋ  미워도다시한번 하잔음?
ㅇㅇ? 아 그러니까 행동력을 아침 10시에 다태웠을경우
한시간안에;;
갓갓갓갓2 vs 느그워커 누가 이길까 궁굼하네
거봐 난 거짓말쟁이가아니야 악용하기싫어서 정보만 공개햇는댕..
누가봐도 콤보수 보면 아무것도 안했다고 보기엔 어불성설인 것 같은데 말이죠. 자세한 정황은 영상이나 그런 게 없어서 알 수 없는 노릇이지만 저 콤보가 그냥 나왔을 리는 없지..
기본적으로 부위별로 차이가 있긶산데 메인 코스튜ㅜㅁ들은 원래 3소켓..
네 아니요. 원하는 말은 해드렷음... (토닥토닥)
이건 솔직히 혜자보단 창렬이야....
아진짜 몇시간을 기다려야돼 ㅡㅡ  서버가 없는데 뭘 서버선택 하라는거야 ㅅㅂ화난다 이건 솔직히 욕해도 되는거아님? ㅈㄴ짜증나네 지금 8시반인데도 안되?
ㄴㄴㄴ 그냥 겜 접구 서비스 종료 기모찌 
윗분 인정합니다 ㅋㅋ 한장만 사면 되는거도 아니고 운
무기코스튬 가리기도 글코 투구 가리기도 나와주었으면 하는 바램
릴리님들 지약캐코스 ㄴㄴ해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기빨이 채고시다

아니 유지비용은 둘째치고 항상 안터지느곳이 없으니까 하는말이잖아
똥나무는 안댐....
광부의상 ㅊㅊ
버그는 애교로 보겠는대 운영좀 <div>버그와 편리 기능 시간이 해결해주겠지만 </div><div>운영은 지금부터 제대로 못하면 게임 망한다 </div><div>나도 오래하고 십은 유저인대. 운영 계선좀 하세요</div><div>제미있는대.....</div>
루인이후 매니악은 4인팟아니면 던전돌기가 그냥 힘들어요.. 고문받는느낌
뭐 이런 돈슨가튼
클저 요새 많이 퍼주죠.. .초창기때처럼 그러지않고 요새 넥슨겜 하도 신작들이 안팔리니 캐시이벤트도 자주하는 편이긴한데 스마게도 솔직히 이제 제대로 pc게임 제대로 팔거면 좀 바껴야되는거아닌가 싶은데.. 솔직히 스마게는 출발하는 입장이라 좀 기대했는데 너무 실망적...
???ㅅㅂ?
그럼 개선해달라는글을 써아 맞는게아닌가요??당신이 생각하는게 초딩 마인드라고 생각이드는데요~?그리고점마새야는 무슨말이죠?혹시 욕이면 욕하면 쎄보여서 쓴건지? ㅋㅋㅋ하는꼬라지하고는....ㅋㅋㅋ
갓겜임
데코님 친삭해야지...
약 20만원치 아카식 운빨 받은건가요?  다들 얼마나 뽑는지 몰라서 물어봐여. 
영란이법땜시 선물세트도 5만이하짤사는데 설패키지 선물하면 뇌물죄인감? ㅎㅎ
하엽아 처음처럼해라. 이세상은 보이는게 다가 아니다. 나중에 ㄷ ㅣ지기 직전에 그동안 보아오지 못한 형상이 눈앞에 나타날끼다. 이글 복사해서 올리야된다.  내 프로필봐라. 명이다.조물주에.이세상은 죤놔 무서운 세상이야 ㅇㅋ?
ㄴ 내가 안지움 운영자가 지웠겠지 알고좀 말해라
공제따위없어도 없는사람끼리가도 클타임 비슷 그냥 듣보잡들 허세작렬하는거임 공제하는놈들봐도 나보다 템이 쓰레기수준인데 꼴에공제
제발 일본섭 패치내용 그대로 해줘라 극혐짓 하지말고 간담회 내용 중  \빅퍼펫등의 카드의존도를 최대한 낮춰 밸런스 잡겠다\"  
캐서린 보스된거보고 헨리를 줘패로 나선 스텔라(가되기로 하였습니다). 어서 빨리 끝내고 헨리를 찾아야되는데..(정작 메이즈에서 싸우는건 영감님) 으아아아아아!!!!
급식충말곤 그런 마인드 가지기 힘듬 ㅇㅇ
지금 접속해도 던전을 들어갈수가 없음...
거듭 말하지만, 루인 포트리스의 매니악은 너무 매니악해 ㅂㄷㅂㄷ 소녀의 기사 클리어타임 30분 이상 ㅂㄷㅂㄷ
서버가 안보인다 해결해라 ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
한글 입력은 사전 캐릭터 생성 할 때만 -ㅅ-);; <div>오늘 설치하고 단 한번도 한글을 입력해 볼 수 없었음...  ㅠ.ㅠ  </div><div></div><div>윈10에서  >> 언어 >> 한국어 (기본 설정)  구글링 해서 다시 적용하고.. </div><div>한/영 전환 단축키 찾아서  여러번 시도 하였으나 절대 안됨.. </div>
닉팔이를 왜하지 사는사람도 이상함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시작이 너무 개bing신이라 나중에 의외로 평타칠 수도 있지 않을까?
설치 하ㅣㅈ 마싮교 당장 끄세요 읍읍 최순읍읍읍읍
망무새 까악까악
공지라도 좀 해주지 그러세요~~ 저야 뭐 일하는 중이라 모레 쯤되어야 접속할 수 있어서 게임 어떤가 스샷이나 구경하려고 했는데 이 난리가 나있네요;;;; 지금 접속해있는 사람도 있는 것 같은데 이 정도면 서버 닫고 내일 다시 오픈하는게 맞지않나 싶습니다. 지켜보면서 팝콘 먹고 있는데 접속 시도하시는 분들 엄청 답답할 것 같아요~ 공지라도 좀 올려주시는게 좋을 듯 싶은데요!!!   P.S. 모레는... 정상적으로 돌아가겠죠?!?! 제발 ㅜㅜ
그니까 지금 되는사람이 있긴 하다는거네 왜난안돼 ㅡㅐㅏㅂㅈㄹ머헤ㅓㅔㅜㅎ후뭬ㅜㅑ
돗자리 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 갑지기 튕겨서 나만 그런줄 알았는데 아니넹
6구역 앞에 상점에서  BP로 부커TV 코드키 팔던데 능력치아시는분? 
ㅇㅇ? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서버 정말 고통스럽네요. 소울워커 네이버 커뮤니티 카페보니 쟈일로 서버는 아이템 세팅이 안좋은분들이 파티에 들어오는것도 기분나빠하는 수준까지 가셨네요.. 우리 2, 3 서버는 재료 하나 사고 팔려면 몇시간이 걸릴지 모르고 자동매칭이라는 기능은 없다고 생각하는데.. 제발 서버 통합을 해주던가 서버이동권이라도 판매했으면 좋겠습니다.
? 어윈스킬 전부 몹 퍼지던데.
강화 설명좀 해주실분 몇강부터 파괴되나요? 파괴방지는 몇강 강화할때부터 넣어야되죠? 30레벨때 파란무기 강화하면 손해인가요?
딱봐도 알바네...
해당 게시판에 다른 글들 보면 다른 분들이 쓴 스킬트리 있습니다.
엑박이므로 재업 
<img style=\user-select: none;\" src=\"http://postfiles9.naver.net/MjAxNzAyMDJfMjIx/MDAxNDg2MDQ0MjI3ODA4.knIZt9BIkGQcF6tALW4M0Y0wRkMP6-UoHN3bbpyDsbcg.63rjdK9x_s2o5CJ5mq-W2i37Pc_7y8MC4DACvjCPp4gg.GIF.yhk981219/SoulWorker_2017-02-02_22-37-53-154.avi_000001663.gif?type=w3\" class=\"fr-fic fr-dii\">

움짤 업로드는 왜인지 안되길래 복붙으로 움짤을 넣어봤지만 예상한대로 요로코롬 엑박이 뜸

고로 영상을 업로드

<img src=\"http://www.onstove.com/assets/images/encoding_timeline.gif\" media-no=\"27443\" file-index=\"0\" class=\"fr-fic fr-dii\">

그냥 뭐 흔한 버그 ㅇㅇ
"
뽑기권 오늘은 없음?? 어떻게 획득하는거죠?? 23일 00시부터라 써있는데 획득방법이 안나와있는듯???
에러코드 500 ..? 이게뭔가여 집에서 깔고 하려고 하니까..
됫고. 노아 ㅍㅌ 보자 익명성 보장
스텔라는 화가 나면 한국어를 잊어버리게 됩니다. 분명 대화창은 \그 자식 용서 못해!\" 이런 뉘앙스인데 목소리는 전혀 귀엽지 않은 일어로 \"헨리! 도코카! 헨리!\" 이러고 있으니 상당히 괴리감이 느껴집니다."
게임자체는 정말좋은데 ;; 유저목소리좀들어라 <div>서버통합을하고 채널수를늘리던지, 경매장 ,거래 같은걸 서버공통으로 하던지, </div><div>현질유도좀적게하면 자연스럽게 갓겜될텐데 이좋은겜을 이렇게망치네</div>
\N 2017-01-23 07:15:54
슬림은.. 업글하기도 힘들어서.. 요즘 그래픽 카드 그나마 쓸만한거 쓰기 힘들듯..
딜이 좀 딸리는거빼곤 슈아잘뽀개는거좋은듯
얘네 다 뭔소리여 나 i7 4790K인데 8코어 다쓰는고만
아크쉽 ep4 하드모드 저만 안되나요 
계속 콘덴서들 있는방에서 나가지를 못하네;
설마 오류라 보는거 아니지? 딱봐도 카드사게하려고 노린거야
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
선착순 보상하면 이거지 수능날 든파의 선착순 세라이벤트 
[릴리블룸메르헨] 리그에서 릴리분들 모십니다. 릴리분들이라면 환영이니 누구나 가입신청해주세요~  감사합니다!  저한테 쪽지나 귓주셔도 되구요  닉네임은 Blackbarry입니다
클망.....점검중.....긴점...예약....
어떤건지에 따라 다르죠
릴리도 본 적 있음.
야 충전을해도 못쓰는 캐시가있네? <div>빠딱 안고치냐?</div><div>혼날래?</div><div></div>
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜냐면 지금 이렇게 일본섭이랑 많이 수치가 달라진건 거의 따로 밸런싱이 되는 과정이라는데
카드창에 등록은 되지만 단축키에는 중복불가입니다. 히든도 노말이랑 똑같은 카드로 취급하기에 단축키에는 하나만 장착가능
재접속했는데, 그 후론 서버 목록조차 안뜨더라고요....
전 국내 RPG는 (이게임 제외하고) 이제 테라 바람밖에 안합니다. 그마저 바람은 요새 리니지만큼은 아니지만 초기과금이 좀 엄청나야되고...
ㄹㅇ
클로저스 
이것도 삭제해보시지!
노오오오오력만 하면됩니다 노오오오력
데차가 개 돼지겜이긴 하나.. 얘네는 점검을 새벽에 하더라~   새벽부터 잠안자고 점검하는 서비스 정신은 박수쳐줄만해..  소울워커 운영자들도 서비스정신 본받도록!!
오늘 하루좽일 기다려서 서버 두개 봤네;;; 보면 뭐하나 ㅋ 서버 2개 있는거 보면 뭐하나 ㅋㅋ 서버접속 버튼에 불이 안들어와 ㅋㅋㅋㅋ 내일은 아마 케릭 생성 하는대 하루 잡아먹을려나?ㅋㅋㅋ
ㅍㅁ
스틸 그레이브 35제는 딸리지만 55제는 능력 차이 없던데요
소울워커 갓겜아니냐? 
아 물론 일섭말하는거
가끔 보이긴함... 어차피 검정이지만...

밑에 3줄요약도 써놨구만 헛소리를 짖어대;
방금 자게 눈팅하고 있던 관리자님이 건으로 급하게 문건 작성해서 갔는데 안되서 다시 강행으로 올린 듯....  왠지 갔다가 혼줄났을 삘이다.  추측이니까, 일단 그런 느낌임.
지금 섭이 몇번이나 터졋는데 ㅋㅋㅋ ㅄ
돗자리 앉고나서 ESC 누르면 메뉴창 안뜨고 앉기 취소되는거 때문에 자리 뺏겼을때 진짜 개빡쳐서 고함지름
매니악은 드랍율이 높아지는거 뿐이에요 루인던전 전체라고 누가그럤는뎅...
ㄴ 어윈님도 편안한 야근되시길... 이젠 야근하는게 더 자연스러워보이셔...
찍싸게 만든 운영자체가 문제라는거죠; 오픈할때 아니면 언제 사람 잡아두겠음;
클망져스 내성 생김.

<img class=\fr-fic fr-dii\" media-no=\"29095\" src=\"https://d3kxs6kpbh59hp.cloudfront.net/community/COMMUNITY/612f4a4bbf914f909e1c4157e68deec1/ee7ab15c2b704527b9fc08cf0e9d1b0f.jpg\">

방어 강화 1 찍음.
"
엥? 이거 완전 4대강 녹조라ㄸ.... 읍읍 ! 
저도 5개 있다가 사라짐 ㅎㅎ
넹넹 ㅜㅜ
오늘도 소울워커는 평화롭습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기가침대다●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
덕분에 게임합니다 깔깔깔
나 26렙부터 이미 6층 쉽던데여... 반대아님?  케릭 릴리긴한데;; 그래도... 어윈은23렙부터 6층쉽게가던데;5층은 말할것도없고;
스마일게이트  특검조사들어가야겟네요..   최순실게이트에 뒤를 이을것인가
왜 이유를모르징 대충이거임 경매장활성화돼면 애들이 거래하기도쉬워질거고 그러면 컨텐츠소모도 빨라짐. 게다가 경매장생기면 애들 다팔고 접을거란말임 그래서 일부러 도입을안하는건데 그러면뭐함 막아놔도 거래할애들은 거래하고 뽕뽑을애들은 다뽕뽑았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 문제가 서버 못들어가는게 문제인데 이문제는 아는것인가;
물론 때리면 내 손만 다치겠지만
모든걸 다 뚫는 창은 있는데 모든걸 다 막는 방패가없음.
답답해서 머리 터질듯..레이드 나오면....
자신이 이 게임에 애착이 있고 이 게임이 자게를 좀 봐줬으면 한다면 com.onstove.com/soulworker/community/2/view?cardNo=71659  여기 들어서 눈한번 딱 감고 일하라는 의미에서 좋아요 한번 눌러주셈.   이런 것도 제제 안함.  [[META_DATA={\title\":\"소울워커 - 세기말 액션 RPG\"
이게임 한달안에 서비스종료각?? 진짜 오픈초기때가 중요한대 내가 운영해도 너내보단 잘하겠다 진짜 스마일게이트  로스트아크나와도 기대안한다   넥슨한테 인수해라  넥슨은 서버운영이라도 잘하지     
크롬랑 같이 돌리면 크롬이 램을 2배나 처먹음. 
만렙이후에도 가능은 함.
아 기가 랑 테라랑 헷갈렸내 바뀜 테라가 더 좋은거 기가가 테라보다 하위.
클저는 사양아무리좋아도 렉걸림
65도로 안터져 
운영진 8시 10분에 퇴근했다는게 트루냐? 쉬,,,,,,,,,,,,,,,,,,       즈곤
아진짜요?
사리자 시제법공상 불생불멸 불구부정 부증불감
거기서 왜 함? 자일로섭이 생성제한걸린것도 아니고 본인이 시골섭선택했으면 감수해야지 왜 불만임?
대부분 그래요 그중에 게임하고있는 애들도 있다는게 개쩜.
덕후들을 끌어당기는 게임이였는데 X미 우리나라는 안디는거여...
수백만명이 접속해주시어 서버 터지게 해주세요! 부탁드립니다 엉엉
글 왜지우냐 기분나쁘게 
그래서 난이도만 높여서 재탕할예정입니다 호갱님 ^^
AR카드 2성만 잔뜩..
욕하지말고 이상해양이나 보세요. 아이고 배얔ㅋㅋㅋ 이상해양이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검을 뽑아라 검을 ... 
응 하고싶어
일섭 한글화방법 공유좀
이게임하면서 제일 후회하는건 과금한거인듯... 솔직히 이정도일줄은 몰랐다.. 언제망해도 안이상할게임..
똑같지 저동내 세가 운영하는거 봤자나
서버는 나을 버렸군 ㅠㅠㅠ
롤백 해야합니다 정말로 형평성에 어긋난 서버 상태로 누구는 들어가고 누구는 못들어가고 말이됩니까 롤백을 요구합니다
걍솔로로도삼 30까지 올솔로로 돌앗음
농담이지 이양반아;
액티브 카드 전부라고
클창인생입니다 클로저스에서 좋은말씀 전해드리러왔습니다 시간괜찮으시다면 말씀을 들어주세요.
게임이 안드가진다 ㅅㅂ 뭔 여기는 하나고치면 하나씩 안되냐;; 미쳤나진짜;'
그래서 이건 어떻게 하는거야? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클베때는 애당초 아카식 막 뿌렸죠 그리고 막 리타나 그런 카드들 겁나 잘나오고 그 때 리타 (폭발 데미지 주는 애 이 카드도 꾀 쌤)4성 아녔음 물론 히든이니 등급도 안나누고  그런데 오베 뚜껑 열고 나니 리타도 4성으로 올라가고 카드가 핵창렬화 됬음
애초에 맨날 여자유저 템지원해드림 이러는사람인데 남캐가 눈에들어올리가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스킬 초기화 무료화와 UI 개선 해주셔야 해요. 액션과 공략을 메인 키워드로 꺼내든 게임에서 스킬 초기화가 유료라는 점은 게임의 질을 죽이는 행위가 됩니다.  절대 과금 유도가 되지 않을 것이도 누군가 구매를 하더라도 그로인해 게임을 접거나 혹은 시작조차 안하는 사람이 더욱 많을 것입니다.  게임을 플레이하고자 하는 사기를 낮추는 것은 기본이며 여러 공략을 주로 이루어지는 액션 게임에서  스킬 커스텀이 자유롭지 않다면 그건 정말 큰 문제로서 다뤄집니다. 한국 시장과 일본 시장은 달라요!  그리고 몇몇 UI (퀘스트 보상, 인벤토리, 아이템 설명) 등의 편의성이 부족하고 또 알기 어려워 게임의 진입장벽을 높이고 있습니다.   호쾌한 액션과 몰입감 있는 스토리 진행 수순을 위하신다면 이러한 점 개선 부탁드립니다.
그 후퇴하면서 공격하는 스킬의 특성 중에 슬로우 안개도 찍을 수 있음
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇ ●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇
아무리 그래도 클로저스 보단..
뉴비가 오기는할까...
지금 코스튬 이벤트 하나요?? 
게임접하신분??

들어옴?
손 안대고 코풀었음
3성이상 랜덤이랍니다
시위하고싶다 3440X1440 해상도 오류 빨리 해결좀해라!!!! 하... WUHD 3440X1440 쓰는 사람 나뿐임????  하..... 진짜  설정만 만들어노코 지원이 안되는건 무슨 희망고문인지....  안되면 만들어 두지를말든가  3440X1440으로 설정하면 발이 발목위까지만 나오는건 뭔경우냐고!!!!!
시간 많이 내주셔서 감사합니다 정말 ㅎㅎ
피로 회복제(대) 초고농축 비타민 G 지급하라!!! 저녁 시간대 유저만 유저냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  전원 지급해야 당연한거 아니냐!!!!!!!!!!!!   왜 사람을 서럽게 만드냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  줄때 퍼줘야 오는게 있으면 가는게 있는거야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
유니크 아이템 설계도 모으기 개빢세네.. 코어 겁나 극강헬임..겁나안나옴 ㄷㄷ
열려라 참꺠 열려라 제발
피시방피로도/ 직업 사냥속도차이/ 돗자리+첫날에 서버뚫고 들어갈 수 있엇냐 없엇냐의 차이죠
픽퍼펫은슈퍼히든아니면 좀 애매한거같음 <div>쓰는 타이밍도 잘 못잡겠고</div><div>버프종류 1개라서 스텔라 데리고다니는게 편할지도</div><div></div>
그러니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ내 살다살다 넥슨이 좋게 보일 줄이야ㅋㅋㅋㅋ
이거 좀 움찔했다..? 트롤이라니... 트롤..
버닝이고 나발이고 접속이 안됨 스트레스가 버닝이다.
음....한분은 22일날 들어온다 하고 한분은 받았다 하네 그냥 고객센터에 물어봐야 될듯
님들 사운드 싱크 밀리고 겹치는 소리 나는 현상없나요? 나만그런가././

테스트 중인데  돈은벌고싶고  이건가 ???? ;;;
서버랑 이름만 적으면 저렙템은 우수수 편지로 날아감. 내가 봤음. 
Lv.10 달성시. 추첨을 통해 문화상품권 5000원을. Lv.25 달성시 추첨을 통하여 영화권 1인 [2매]를 드립니다.
아하! 수히 야르딤 찬투싀
서버를 열어조야지 들어가지 ㅠㅠ 시작만되면 모하지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서버열으셈 
쟤도 참 열심히 실드친다. 수당 나올듯.
ㄹㅇ;; 제가 스텔라인데 힐량이 커버가 안됨. 줄려고 해도 이미 죽어있는게 태반이고
소돼지워커의 피해자
똥같은 드래곤네스트를 따라가달라니... 랜덤박스게임 ;;극혐 운영 똥망 운영자 지들하는 캐릭터위주 패치하는 극 고인물 게임을.;;
